那么什么是 Vue.js
或者只是 vue，因为它也被称为。
Vue.js 是一个 JavaScript 框架
这使得建筑具有互动性
和反应式网络前端，
基本上是网络应用程序
在浏览器中运行，
所以最终用户所看到的，更容易。
这是一个很好的句子
这将是一个正确的定义，
但它可能没有太大帮助，
所以让我说得更清楚一点
让我们在这里强调重要的部分。
当然，一个重要的部分是 JavaScript，
Vue.js 用于 JavaScript，它使用 JavaScript，
一切都是关于 JavaScript
因为 JavaScript 是编程语言
我们可以在浏览器中使用。
我们可以在浏览器中运行
在用户加载页面之后。
它允许我们操纵用户在屏幕上看到的内容
无需从服务器获取新页面
这使我们能够提供丰富的用户体验
我会回到这个
丰富的用户体验点在一秒钟。
但这不仅适用于 JavaScript，
确实 Vue.js 是一个 JavaScript 框架，
现在框架是什么意思？
一个框架，不仅仅是在 JavaScript 中，
但在任何编程语言中
基本上是第三方库
这意味着它的代码不是你写的，
但被别人
它暴露了某些实用程序功能，
某些方法，某些工具，
你不必自己写
这很重要，不像普通的图书馆，
框架就是库
这不仅为您提供了那些额外的功能，
但这也给了你一套你可以说的规则。
它给你一个明确的指导，
您应该遵循的明确方法
在构建应用程序时，
它基本上给你一个清晰的想法
以及如何编写应用程序代码的结构，
所以它是实用函数加上规则。
现在，我们为什么要使用 Vue.js？
我们也有这个造句
因为有了它我们可以建立交互式
和反应式网络前端。
反应性是一个非常花哨的术语，
但最终的意思是
我们的应用程序应该对用户所做的事情非常敏感。
如果用户在屏幕上输入内容，
我们希望能够对此做出反应，
例如，要在输入字段下方显示验证错误，
我们希望能够显示带有警告消息的叠加层，
我们想给用户一个非常现代的外观
并在我们的 Web 应用程序中感受。
我们经常尝试从移动应用程序中实现我们所知道的
我也会回到那个问题上。
因此，我们希望最终提供出色的用户体验
而 Vue.js 让我们更容易实现这一目标
而网络前端部分是最重要的。
这基本上意味着 Vue.js 涉及
用户看到了什么，
它不是服务器端框架，
我们不将它与 PHP 或节点一起使用，
但简单地结合起来，
但这并不能帮助我们编写更好的 PHP 或 node.js 代码
因为 vue.js 是针对浏览器端 JavaScript 的。
使用 HTML、CSS 和 JavaScript
可能还有浏览器中的 Vue.js，
我们可以控制用户看到的内容
我们可以在网络上提供丰富的用户界面。
而 Vue.js 是一个框架
这有助于我们构建这样的 JavaScript
在浏览器中运行的驱动用户界面
对于我们可能正在与服务器通信的 Web 应用程序，
但这都是关于浏览器端代码的
这有助于我们实现这一目标。
现在我们为什么要使用像 Vue.js 这样的东西？
为什么我们需要这个响应式 Web 前端？
好吧，让我们退后一步
让我们不要考虑网络应用程序，
让我们考虑一下移动应用程序。
移动应用程序反应灵敏，
事情瞬间发生，
我们基本上有一个屏幕
我们添加叠加层的地方，
我们渲染列表的地方，
我们可以导航到不同的屏幕
用流畅的动画，
感觉就像你可以说的一个单元。
所以移动应用程序和桌面应用程序感觉非常被动，
我们不必等待新页面加载，
我们不必等待下载 HTML
并由浏览器呈现，
相反，整个用户界面已经存在，
整个用户界面是移动应用程序的一部分
用户安装
以及唯一可能在幕后加载的东西
是数据。
现在在网络应用程序中，传统上，
我们点击一​​个链接，我们等待一个新的页面加载
这一次又一次地发生。
我们可能会在表格中输入一些数据，
我们点击一​​个按钮，
该数据已提交并作为响应，
我们得到一个新的 HTML 页面。
所以在一个传统的网页中，
我们一直在等待回应。
JavaScript 可以在这里帮助我们，
JavaScript 可以加快速度
和浏览器中的 JavaScript
允许我们提供更现代的 Web 应用程序，
更现代的用户界面。
JavaScript 具有在浏览器中运行的巨大优势
在加载的页面上，
这意味着我们在浏览器中运行了一种语言，
可用于更改该页面
无需在幕后获取新的 HTML。
相反，我们可以操纵 HTML 结构，
所谓DOM，Document Object Model
使用 JavaScript 的页面。
这意味着在现代
JavaScript 驱动的 Web 应用程序，
我们不会发送获取新 HTML 页面的请求，
相反，我们只做一次
之后，我们只是在幕后交换数据
我们使用客户端 JavaScript
可能还有像 Vue 这样的框架
更新屏幕上的内容。
我们正在使用像 Vue.js 这样的解决方案
因为只有 JavaScript 可能并不理想。
理论上，我们可以构建任何类型的 Web 应用程序
仅使用香草 JavaScript，
所以只有 JavaScript 没有任何额外的框架
或图书馆。
现实中不需要像Vue这样的框架，
但是只使用 JavaScript 不会很有趣
因为我们必须编写所有代码，
我们自己的所有逻辑，
我们必须一遍又一遍地重新发明轮子。
我们甚至可以编写次优代码
并引入错误和错误
因为我们必须从头开始编写所有内容
我们必须正确地做这些事情，
否则我们可能会遇到性能不佳或安全问题。
在团队中工作也可能更难
因为不是每个人都知道我们的代码结构，
我们代码背后的理念
以及如何使用我们的代码。
这就是为什么我们使用像 Vue 这样的东西，
它为我们提供了明确的规则集
我们必须在其中工作，
团队中的每个人都必须使用
我们不必弄清楚
所有的小细节
比如更新页面上的某个部分，
相反，我们可以使用 Vue 专注于我们的核心业务逻辑
并让 Vue 完成更新页面的繁重工作
和做所有烦人的事情
否则我们将不得不这样做。
这就是为什么我们使用像 Vue 这样的框架
对于课程，这将变得显而易见
一旦我们深入了解 Vue 提供的所有功能
以及这些功能使它变得多么容易
构建令人惊叹的 Web 应用程序和用户界面。