所以，现在你大致了解了 Vue 是什么
以及您可能想要使用它的原因。
如果你还没有完全相信，不用担心。
我们很快就会看到这一切。
有一件重要的事情需要意识到
不过，关于使用 Vue。
你可以说，我们可以通过两种主要方式使用 Vue。
我们可以使用它来控制 HTML 页面的各个部分
并使该部分更具反应性和互动性。
所以，我们可以，例如，
控制页面上的侧边栏
在那里动态加载元素，
或者我们有一个聊天覆盖，
用户可以打开的
并且该聊天覆盖由 Vue 控制。
因此，我们不必用它来控制页面上的所有内容。
我们不必对页面上的所有内容都使用 Vue
如果我们没有任何反应。
如果我们在某处不需要交互元素
在我们的屏幕上，我们不必为此使用 Vue。
因此我们可以使用 Vue 来构建所谓的 Widget。
这不是一个笼统的术语，
这只是我想出的一个术语。
我们通过转储小部件来控制页面的某些部分，
像聊天屏幕，像交互式侧边栏，
页面上的其他部分完全
不受 Vue 影响。
反之，Vue的另一种使用方式
会是一切
在页面上由 Vue 控制。
因此，每个元素都由 Vue 渲染和控制。
这就是所谓的单页应用方法
服务器只发送一个 HTML 页面，
基本上不包括任何标记，
但是我们需要导入 Vue 的所有脚本导入
和我们的 Vue 代码。
此后，我们的 Vue 代码定义
应该在屏幕上呈现什么
页面加载后在浏览器中。
现在，也有一些混合物，
但你会学到这一切，
关于这两种方法
在整个课程中非常详细。
我们将从左边的方法开始
因为这样更容易进入 Vue，
但我们也会转向另一种方法，
一切都由 Vue 方法控制
这样在课程结束时，
你觉得使用这两种方法中的任何一种都很舒服
并且您还将知道何时使用哪种方法
因为事实证明，没有更好的方法。
这些方法对不同的事物都有好处。
在整个课程中，
这将变得非常非常清楚。