也值得一提
我们有 Vue 的替代品。
Vue.js 当然是本课程的重点
在这里，我们将了解有关 Vue 的所有信息。
Vue 将变成
一个完整的基于组件的 UI 框架。
您将了解基于组件的含义
全程无忧。
它是一个框架，包括
基本上你需要的所有核心功能
构建现代 Web 应用程序。
现在你已经看到它有一个缺点，
那就是它不太受欢迎
比 React 和 Angular。
现在我们将在一秒钟内回到不利的一面。
但当然，第一个重要的问题是，
什么是 React，什么是 Angular？
好吧，React 是 Vue 的一种替代方案。
它基本上也是一个 JavaScript 框架，
虽然正式，它只是一个图书馆
因为它的功能实际上比 Vue 少。
它只专注于渲染 UI
它错过了一些功能，如路由
Vue 开箱即用。
顺便学习一下本课程中的路由是什么，
因此 React.js 确实非常受欢迎。
但它实际上也取决于相当多
在社区包上，而 Vue 内置了所有东西。
现在，Angular 是另一种选择，
您可以使用的另一个框架，
它实际上比 Vue 有更多的功能。
所以它可以帮助您解决更多问题
你可能拥有的。
因此，它在企业界特别受欢迎，
尽管大公司正在使用所有三个框架。
有大公司在使用 React，
有大公司在使用 Angular
并且有大公司在使用 Vue。
像 Vue 和 React 一样是基于组件的，
它实际上使用 TypeScript。
Vue 也支持这一点，但它是可选的。
在 Angular 中，它基本上是强制性的。
对于较小的项目，
你可以说 Angular 可能是矫枉过正
因为它的所有特点，
但当然，这基本上总是下来
根据个人喜好，我会说。
总的来说，这三个都非常受欢迎并且被大量使用。
Vue 在大公司中不太受欢迎
但肯定有大公司在使用它。
并附于本次讲座，
您还可以找到更详细的比较文章
你可以潜入其中，
尽管您将从本文中获得最大收益
如果你稍后再回来，
一旦你了解了更多关于 Vue 的知识。
现在，记住这些替代方案就足够了
然后，一旦您对 Vue 有了更多了解，您就可以探索它们。
因为好消息也是，
如果你想切换
换一种选择，
一旦你学会了这三个之一，
切换会更容易，因为虽然
他们当然有你编写的不同代码，
他们确实有相当相似的概念
因此切换并不难。
现在这些是 Vue 替代品
现在我要说的理论就足够了。
为什么我们现在不简单地开始
通过编写一些 Vue 代码
并初步了解 Vue 的工作原理。