所以，为了弄脏我们的手，
我为你准备了一个非常简单的虚拟项目，
你会发现它附在这个讲座上
作为一个 zip 文件，您可以下载和解压缩，
在那个提取的文件夹中，
你会发现三个文件，一个 app.js 文件，
一个 index.html 文件和一个 styles.css 文件。
现在，在这里，我打开了这个提取的文件夹
使用 Visual Studio Code，我是代码编辑器
将在整个课程中使用。
现在，您可以使用您选择的任何代码编辑器或 IDE。
你不需要特定的工具，
但是，我强烈推荐 Visual Studio Code，
您可以从 code.visualstudio.com 免费获得。
它适用于 macOS、Windows 和 Linux，
所以你可以在任何平台上使用它，
您可以从该页面简单地下载并安装它。
而且，一旦你这样做了，你可以打开附件提取的
带有文件的文件夹，打开，然后导航到该文件夹
并打开它。
您可以关闭您可能会看到的欢迎屏幕
在 Visual Studio Code 中，如果你想得到完全相同的
像我一样，在视图，外观下，你可以控制哪个
侧边栏可见或不可见，我只有
侧边栏和编辑器区域打开。
例如，我没有活动栏，
你可能还有。
我也在此处放大，在代码、首选项下，
颜色主题，我使用的是 Dark+ 主题。
现在，您可以随意配置它，
但这就是我正在使用的风格。
现在，有了这个，让我们开始编写一些代码
我会真正开始
首先编写一些非视图代码，
这样我们之后就可以看到
为什么使用像 Vue.js 这样的框架可能是个好主意。
在我准备的这个演示项目中，
我们可以添加目标，
我们现在有一个测试目标，
我们很快就会删除它，
但是，现在，每当我在这里添加一个新目标时，
比如“完成课程”
我想确保单击“添加目标”时，
这个目标出现在下面的列表中。
在 index.html 文件中，我们有一些
标记该输入字段标签按钮，
然后是带有虚拟列表项的列表，
我们现在可以删除。
而且，我正在导入一些我为你准备的样式，
我们不必关心那些，
毕竟这不是 CSS 课程，
但我们做了所有的导入 app.js，
在这里我们可以写一些 JavaScript 代码
单击按钮时获取用户输入，
创建一个新的列表项，
并将其添加到此处的列表项列表中。
而且，这就是我现在想做的第一件事，
只有 JavaScript，所以没有 Vue。
在 app.js 中，
我们首先需要访问输入，
这样我们就可以读取输入的值，
我们需要访问按钮，
这样我们就可以监听按钮上的点击事件，
我们需要在这里访问无序列表，
这样我们就可以添加新的列表项。
因此，我将在这里创建三个常量
在 app.js 中。
第一个是 buttonEl 常量，可以说，
这个名字当然取决于你，
我在哪里使用 document.querySelector
选择我们在此页面上拥有的唯一按钮。
所以，现在，指向那个 dom 元素，那个 JavaScript
该按钮元素的对象表示，
存储在那个buttonEl const中。
我将对输入元素做同样的事情，
使用 document.querySelector ('input')
以及带有 document.querySelector ('ul') 的 listEl
对于未读列表。
现在，我们可以使用 JavaScript 添加一个 click Lister
伸手到这个按钮
buttonEl 并调用 addEventListener，
然后我们像这样监听点击事件
通过将 click 作为字符串传递，
作为第一个论点。
第二个参数现在需要是
单击发生时应执行的函数，
为此，我们可以在这里定义一个新函数，
addGoal 可以是名称，
应该在点击时触发，
所以在这里我们可以指向addGoal。
我们这里不执行，我们只是指向它
通过重复其名称，使函数
当点击发生时为我们执行，
现在，在这个函数中，我们想要得到
无论用户输入什么。
因此，我们可以通过
到达 inputEl.value，作为输入元素，
指向这里的，它将有一个 value 属性
那是原生的 JavaScript，内置在 JavaScript 中
我们在输入元素上有这个值属性，
然后我们可以提取用户输入的值
进入这个输入。
现在，我们可以通过调用创建一个新的列表项元素
document.createElement 是提供的内置方法
通过浏览器，以编程方式创建新的 dom 元素
使用 JavaScript。
在这里，我们可以提供 'li' 来创建列表项
元素，然后我们可以使用新创建的列表项
元素来设置它的文本内容，所以文本之间
该列表项的开始和结束文本，等于
输入的值。
然后，我们可以联系到 listEl，所以
我们的整体列表，并调用 append 或 appendChild，
两者都可以在这里工作，我会去 appendChild，
并附加我们的列表项El，
我们刚刚创建的。
如果我们完成所有这些，并且我们重新加载，我可以添加
“完成课程！”并添加此目标。
然后，例如，还添加“学习 Vue！”
作为目标。
现在，假设我们还想重置输入
一旦添加了一个目标，我们就可以通过，再次，
使用我们的 inputEl 和设置
值等于空字符串。
这会将输入元素中的值设置为
空文本，因此清除它。
所以，如果我们再次重新加载，
我'完成课程！'，现在这将是
清除。
现在，这只是 JavaScript，没有 Vue 在行动，
它显然是一个非常非常非常琐碎的演示网站。
不过，我们现在将使用 Vue，之后您将
看看为什么 Vue 可能很有趣，因为它使构建
网站更有趣。
然后我也会谈谈
Vue 和这种方法的区别，
但首先，让我们在下一节课中切换到 Vue。