- [旁白] 所以为了切换到 Vue，
我会标记所有的代码，
并将其注释掉。
你可以通过选择这一切来做
然后去编辑，
然后切换行或块注释。
我在这里使用了行注释。
所以现在这段代码不会
有任何影响了。
我不删除它
这样我们仍然可以
看看它并比较它。
因为现在我想使用 Vue。
为此，我们首先需要添加 Vue。
我们需要导入 Vue。
我们可以
从 vuejs.org 和此页面上执行此操作，
有这个“安装”链接
您可以点击它，
带你去
到官方文档
在哪里可以找到说明
关于如何创建 Vue 项目。
顺便说一句，总的来说，
官方文档真的很好。
所以除了参加这门课程，
我只能建议你也潜水
进入官方文档
完成这门课程后
潜得更深
或刷新某些概念。
但是当谈到建立一个项目时
开始，
我们在快速入门部分
你会发现不同的方式
创建一个 Vue 项目。
我们将学习不同的方式
在整个课程中，
但最简单的方法是不安装
包，正如这里提到的。
我们稍后会这样做，
而是最简单的开始方式
是通过简单地添加
对 Vue 包的导入
从 CDN 到您的页面。
而为此，
我们可以在这里获取这个脚本标签，
你在
没有内置工具部分并复制它。
然后有了这个
复制了
我们将它添加到我们的 index.html 文件中，
你应该确保
这里的链接
- 这个导入链接 - 以 vue@3 结尾
或 vue@next，
这也为您提供了版本 3。
所以让我们抓住它，
转到索引 HTML 并添加
在你的脚本之前。
所以在我们执行app.js之前，
用 Vue 添加这个脚本
CDN 上面你自己的脚本。
这将允许您的脚本使用 Vue。
所以现在让我们保存这个文件。
在 app.js 中我们可以使用 Vue。
现在使用 Vue 是什么意思？
使用 Vue，我们可以解决同样的问题，
如果你想这样称呼它，
以完全不同的方式。
在常规 Java 脚本中，
我们之前用过的，
我们使用了所谓的命令式方法。
这意味着我们定义了每一步，
一步步，
这应该由浏览器执行。
访问按钮，
访问输入元素，
访问列表元素，
创建一个函数，
向按钮添加点击事件处理程序
并执行此功能
的点击发生。
在那个函数中，
访问输入的值，
创建一个列表项元素，
添加文本内容，
附加此列表项，
清除值。
你看到一个模式了吗？
我们定义每一步。
使用 Vue，我们有一个
完全不同的方法。
在那里，我们定义了期望的最终结果lt,
以及我们在 Vue 应用程序中需要的数据，
我们将离开它
由 Vue 来解决
需要创建什么或
在 Dom 中添加或更改
在哪个时间点。
为此，我们需要
创建一个视图应用程序，
它控制了我们的 HTML 代码。
我们通过调用 Vue 来做到这一点，
这是一个全局对象
这是可用的，
感谢我们的视图 CDN 导入，
Vue.createApp。
所以这个全局的 Vue 对象，
我们可以调用createApp。
CreateApp 需要一个对象，
一个 JavaScript 对象，
我们在哪里配置这个 Vue 应用程序。
当我说配置时，
我的意思是设置
up 什么样的数据
我们将在我们的 Vue 应用程序中使用。
例如，在这个演示中，
我计划使用目标列表。
因此，我们将获得一份数据
需要的是目标清单。
我们需要的另一条数据
是用户在此处输入的内容。
我们定义这些数据
通过添加数据属性
给我们传递给createApp的这个对象，
这必须称为数据。
它实际上持有一个函数作为一个值
因此在现代 JavaScript 中，
我们也可以这样写，
这是完全相同的。
一个名为 data 的属性，
它具有作为值的功能。
此函数必须返回一个对象。
而在这个对象中，
然后我们可以定义数据
我们的 Vue 应用程序应该知道。
作为旁注，
如果这对你来说有点太快了，
不用担心。
我们将遍历所有
更深入的基础知识
在下一个模块中。
今年只是一个快速的概述，
这就是为什么我没有潜水超深
目前进入所有这些概念。
我们一定会这样做
不过在下一节中。
所以我们需要在这里返回一个对象。
在这里，我们可以简单地
在这个应用程序中添加我们想要管理的数据。
这将是一个目标数组，
最初是空的
作为键值对，
和输入的值，
最初是一个空字符串。
而现在这两条数据
是 Vue 知道的数据片段。
这将在以后变得重要。
现在我们可以连接这个输入的值
有了这个输入
通过添加一个特殊的所谓
输入指令，
一个特殊的 HTML 属性。
这就是 V-model 属性。
这不是默认属性，
这是由 HTML 支持的。
这只有 Vue 才能理解。
作为一个价值，
我们重复这个属性的名称，
输入的值。
这将建立一个连接
这个输入和之间
在那里输入的值，
和这个数据属性。
Vue 会为我们管理这个。
它会自动收听
用户输入的内容
它会自动
更新此输入
每当我们改变输入
例如，代码中的值。
这当然是莫名其妙的e 方便，
而不是手动接触输入
并管理所有这些。
但这只是第一步。
现在按一下按钮，
我们想确保我们
获取当前的
存储在输入值中
并将其添加到目标中。
为此，我们可以添加另一个键值对
对于我们传递给 createApp 的这个对象，
这就是方法的关键，
它现在拥有一个对象。
在这里我们可以定义方法，
功能，
那应该是可调用的
从 HTML 代码内部。
例如，我们在这里
可以添加一个 addGoal 方法，
在那里，
然后接触目标和
添加到当前输入的值。
我们可以用这个目标来做到这一点
然后推，
由于目标是一个数组，
这个输入的值。
如果你想知道为什么
this 指的是这个对象
Vue 将建立
幕后的联系。
它在这里为我们创造了一些魔力，
虽然在整个课程中，
我们将探索和
也明白那魔法。
现在应该触发 addGoal
每当单击此按钮时。
而不是手动到达
到按钮元素
并添加一个点击监听器，
就像我们之前做的那样，
仅使用 JavaScript，
使用 Vue，
我们可以简单地添加
另一个特殊属性
到按钮元素，
V-on 属性。
然后我们添加一个冒号，
然后是事件的名称
我们想听的，
在这种情况下，单击。
然后作为一个值，
我们指定名称
应该触发的方法
当项目
我们在其中添加了
单击特殊属性。
所以在我们的例子中，
addGoal，就这样。
有了这个，Vue 将
确保 addGoal,
这种方法，
每当执行
单击此按钮
然后它会自动
给我们当前输入的值，
并将其作为新值添加到目标。
而现在只有
剩下的一件事。
我们想输出我们的目标
在这个无序列表中。
为此我们想要
在此处创建列表项。
每个目标一个。
正如我提到的，对于 Vue，
我们定义了期望的最终结果，
不是我们如何到达那里。
所以再一次，我们想要
最后的列表项，
这是我们想要的结果。
但当然不止一个。
而 Vue 得到 V-for 属性，
我们可以在元素上添加
多次复制此元素。
在双引号之间，
然后我们需要写“目标中的目标”
最后循环通过
我们在这里的所有目标，
并为每个目标创建一个列表项。
我们可以实现这个目标，
我们目前正在为此创建一个，
在这个目标变量中。
现在我们可以输出这个目标
与 anot她的特别
Vue 理解的语法。
那是双花括号，
打开和关闭，
而他们之间，
目标。
所以这里取这个名字。
现在将复制
根据需要经常列出项目，
然后为每个进球输入一个进球
我们在这个目标数组中。
如果我们现在保存所有内容并重新加载，
你绝对什么也看不到。
相反，你只看到
那个花括号的东西，
我刚输入的。
这样做的原因是
这个 Vue 代码是正确的，
但 Vue 不知道那在哪里
代码应该有效果，
它应该应用在哪里。
这就是为什么在这个创建的应用程序上，
在这里，在右括号之后，
我们需要调用 mount，
并让 Vue 知道页面的哪一部分
应该由那个 Vue 应用程序控制。
方便的是，我在这里有一个 div，
使用 ID 应用程序，
其中包含所有标记
使用 Vue 功能的
我在最后几分钟解释过，
我使用所有特殊的地方
属性，例如。
这个与 ID 应用程序的差异
包含所有代码。
所以应该是这个差异
由这个 Vue 应用程序控制。
因此要安装，
我们传递一个带有 CSS 选择器的字符串，
在 Dom 中选择一个元素。
既然我们有
该开发人员的 ID 应用程序在这里，
我们可以使用 ID 选择器
对于这样的 ID 应用程序。
使用哈希，然后是应用程序。
如果我们现在保存并重新加载，
现在，它看起来不一样了。
如果我完成了一门课程，那就是添加，
如果我学习 Vue，那将被添加。
如果我想重置输入，
我可以简单地设置这个输入
空字符串的值
Vue 会自动
伸手去大教堂
并进行必要的更新。
再说一次，
学Vue，一目了然。
完成课程，它就被清除了。
现在这是 Vue 接管。