那么这门课程的内容是什么，
本课程必须提供什么？
嗯，很多，这是一个巨大的课程。
我通过免费视图的发布完全更新了它
我会继续更新它
它有大量的内容。
我们将深入了解
我们将从绝对基础开始。
本课程不需要先验知识，
我们将介绍所有这些重要的基础知识，
一步步。
我们将有模块，课程部分
我们在其中探索基本语法、模板、
指令，使用数据和方法，
计算属性和观察者，
你会知道所有这些东西是什么
以及如何使用它们以及它们如何协同工作
这将为我们提供可以这么说的基础。
现在我们还将探索中间概念，
我们将探索组件
和组件通信。
我们来看看幕后的看法
看看它是如何在引擎盖下工作的
并了解它的魔力。
我们将学习如何使用论坛和用户输入，
发送http请求，
如何实现路由
并在视图应用程序中加载不同的页面
即使是单页应用，
是的，这听起来很奇怪，但它会起作用。
我们将与您一起深入了解动画
之后我们甚至还没有完成，
我们还将探索先进的概念，
我们将深入研究使用 Vuex 进行状态管理。
我们将探索视图应用程序中的身份验证，
如何部署和优化您的视图应用程序。
我们将看一下组合 API，
这是免费介绍的
当我说看看，
我的意思是一个巨大的模块
我们深入研究它。
我们将学习如何重用代码
有和没有组合 API
这还不是全部，
这门课的内容太多了。
但我们不仅会介绍所有这些主题和理论，
相反，我准备了几十个小演示
和你的迷你项目，
我们在不同的模块中使用
了解不同的概念。
我们还有多个更大的课程项目
我们将一起从头开始
并实现所有这些功能
在更大的演示中，
在更大项目的背景下
然后当然是，例如，
也可以添加到您的投资组合中。
此外，你会发现作业
和本课程的挑战，
面对挑战我的意思是有时我会告诉你
暂停视频并自行尝试
然后你可以这样做来自己练习
总的来说，你会得到所有的理论
以及本课程所需的所有练习，
这是一门内容丰富的大型课程。