现在，由于这是一个巨大的课程，
我想确保您从本课程中获得最大收益。
为此，我有一些提示和技巧。
显然，我建议您观看视频。
毕竟，这是一个视频点播课程。
按照你的节奏看他们，
并使用视频播放器控件来加快我的速度，
如果我走得太慢或放慢我的速度，
如果我走得太快。
此外，我总是建议您一起编写代码。
自己尝试的东西，
也许暂停视频并尝试编写代码，
对于我们要自己添加的内容。
即使你不这样做，
不时暂停视频，
赶上我一起编码，
或者正如我刚才所说，也提前编码。
您可能还需要重复某些概念
时。
这是完全正常的。
这门课的内容很多，
因此绝对感到自由，
重复视频或整个部分，
如果有不清楚的地方，
或者你忘记了某个概念。
通过我们拥有的大型课程项目，
不过，在整个课程中，
你也会经常有机会看到
你学到的所有概念，
虽然在一个项目中走到了一起。
所以这也有助于理解这些概念，
并看看它们是如何协同工作的。
现在，当然，有时您也可能会陷入困境。
你可能会遇到错误，
或者有些事情可能不清楚。
在这种情况下，我建议您考虑两个来源，
将是谷歌和堆栈溢出。
如果你谷歌，你会自动发现堆栈溢出。
我对此很认真，
如果您遇到一些错误消息，
如果有不清楚的地方，
将其放入谷歌并搜索网络，
通常你会发现几个线程，
专门针对那个问题。
这通常会帮助您解决问题。
但是当然，如​​果你在那里找不到解决方案，
或者如果你被卡住了，如果有什么不清楚，
我们还有一个问答部分，
您可以在其中提问和回答。
我对回答部分非常认真。
问很简单。回答好难，
但最终你会学到更多，
如果你帮助你的同学，
你也在问答部分回答。
当然，我也是来帮你的，
我会尽我所能提供快速的答案，
关于课程相关问题。
但绝对将其用作讨论的论坛。
此外，如果您遇到错误，
如果您的代码中有错误，
我没有在视频中看到，
如果您遇到错误，
将您的代码与我的代码进行比较。
你会找到我附加的快照，代码快照，
在每个课程模块的最后一堂课上，
每个课程部分。
在每一节的最后一节课上，
你会找到不同讲座的代码快照，
在那个部分。
和附件名称，
会告诉你它属于哪个讲座。
您可以使用这些快照将我的代码与您的代码进行比较。
您也可以暂时用我的代码替换您的代码，
逐步缩小问题范围，
找出你的代码不同的地方，
以及可能导致错误的原因。
有了它，你得到了所有你需要的工具，
从这门课程中得到很多。
所以让我们直接跳到下一节，
我们将从 Vue 的基础知识开始。