现在，再次附上寻找一个启动项目，
它本质上为您提供了此页面，
这是一个小虚拟应用程序
您可以在其中保留您朋友的列表
并存储电话号码和电子邮件地址
你的朋友。
这只是一个虚拟应用程序，
但它会让我们探索组件的概念。
现在，如果我们检查这个代码，
我们得到一个带有一些标记的索引 HTML 文件，
准确地说是无序列表
包含两个朋友列表项。
所以每个朋友一个列表项
然后我们在每个朋友中都有一个嵌套列表
与电话和电子邮件号码。
我们有名字，我们有一个按钮
目前什么都不做
重要的是，我们还有一个空的 app.js 文件。
所以根本没有查看应用程序
现在这并非完全不现实
这应该作为一个应用程序进行管理
我们可能不想对这个朋友数据进行编码
进入 HTML 代码。
但相反，我们想保留朋友数据
在我们的视图代码中，在我们的视图应用程序中
我们不想硬编码那些列表项
进入 HTML 代码，但我们要渲染
那些使用 view.js 动态列出的项目
事实证明，凭借我们迄今为止获得的知识，
这是可能的，
但实际上有一些棘手的元素。
但是让我们尝试实现这个
到目前为止我们学到的东西。
所以在 app.js 文件中，我将创建一个新的视图应用程序
与视图创建应用程序
当然，我们要安装这个
用它来控制 Dom 的一部分
在这里我想控制这个部分，
它有一个应用程序的想法。
所以让我们在这里用这个 ID 选择器来定位它
现在假设我们要实现这个
通过在此处添加一些数据
实际上在这里，我们有我们朋友的财产，
这应该是一个充满关于我们朋友的数据的数组
每个朋友都可以用一个对象来表示
例如，我们有一个 ID 手册，例如，
然后是我的朋友 Manuel 的名字字段 Manuel Lorenz，
具有该虚构电话号码的电话字段
你可以尝试调用它。
也许你能找到人，但我只是编造了那个数字
和电子邮件地址，当然也是虚构的
所以让我们也存储它
这样我们就有了 Manuel 的条目。
现在让我们为朱莉添加第二个，
所以这里有朱莉琼斯，
我们可以抓住她假想的电话号码
并将其存储在这里
并抓住她想象中的电子邮件地址
现在我们在 Java 脚本中管理了这些数据
和之前的课程一样，数据是一个场景
你通常会有。
那可能是您从数据库中获取的数据，
它可能是用户输入的数据。
您将很少有硬编码的网站
像这样的数据到 HTML 代码中。
这就是我们最初在这里采用的这种方法的原因
不太现实
以及为什么我们可能想要使用 vue。
也可以让这个按钮工作
并确保我们只在此处显示我们的详细信息
带有电话号码和电子邮件，
如果按下按钮。
所以现在我们有了这些数据
使用该数据，我们可以删除两个列表项之一
然后在这里使用我们学到的 for
通过所有的朋友
在这个朋友的数据属性中。
所以在这个包含这个数组的数据属性中，
所以我们现在遍历这两个数组元素，
因此现在在这个列表项中
在 we-for 我们现在可以插入friend.name
例如，这里是电话号码
我们可以输出双花括号，friend.phone
而不是电子邮件地址，我们可以输出friend.email
我们也可以在这里分配一个键
并将其动态绑定到friend.id
因为我们在每个朋友条目上都有那个 ID 字段
有了这个，如果我们保存所有这些并重新加载，
我们和以前一样，
但现在利用视图的 HTML 代码更少了。
但是显示详细信息按钮不起作用
这就是它变得棘手的部分。
当然我们可以在这里添加方法
然后添加一个我们可以称为切换详细信息的方法，
应该连接到按钮
我们想展示细节
如果它们当前不可见
并在它们可见时隐藏它们。
所以我们可以添加第二个数据属性
细节是可见的，最初假设是错误的
最初不向他们展示
然后在切换详细信息中，
我们设置的细节对他们目前不可见的内容可见
基本上反转值
就像我们之前做过很多次一样
有了这个，我们可以回到 HTML 代码
并连接该按钮。
单击后，我想触发切换详细信息
所以我想在这里执行这个新添加的方法
然后我们得到详细的可见属性，
我们可以在这个无序列表上使用 v-if
控制是否应显示该列表。
所以不管是不是应该加入Dom，
然后我们甚至可以替换这个标签
在按钮上动态
通过检查细节是否可见
如果他们是按钮应该说隐藏细节
只有另外说显示细节
当然，我们也可以在这里使用计算属性，
但我想保持简单明了
所以我不会在这里做。
如果我们现在重新加载，我们会得到按钮，
但问题是没关系
我们按下哪个朋友的按钮，
我们总是展示一个细节
或隐藏所有朋友的详细信息
并且应该很明显为什么会发生这种情况
用 v-for 我们在这里输出多个列表项，
给每一位朋友，
但按钮总是指向同一个方法。
所以每个朋友的每个按钮
获取它指向相同方法的相同事件处理程序。
儿子无论我们按下哪个朋友的哪个按钮，
我们总是调用相同的方法
我们只是在这里可以看到细节，
这只是控制的一个属性
两个联系人中详细信息的可见性。
现在会有解决方法，我们可以在这里传递 ID
切换详细信息。
我们可以转发朋友 ID 以切换详细信息
然后在切换详细信息中，我们可以预期该 ID
现在管理两个属性。
细节可见 A，细节可见 B
我们可以尝试让它与这样的属性一起工作，
但是还是会很麻烦，
我不确定我们如何使它与 v-if 一起使用
找出我们在这里的哪个朋友。
所以最终这不是我们想要做的，
我什至不想开始
有一个 ABC 和任何一个在这里
因为这个列表可能会动态增长。
它不在此应用程序中，因为它是一个简单的应用程序
但如果你允许用户添加新朋友，
你无法预测你需要多少房产
切换细节的可见性。
所以这将一事无成
因此我会在这里恢复这个，
这不是我想解决的问题。
相反，这正是问题所在
我们可以用组件来解决。
那么让我们看看什么是组件，
我们如何创建它们以及我们如何与它们一起工作。