组件很棒，
如果您有某些 HTML。
像这里这样的某些 HTML 块，
您在页面的不同部分重复使用它们，
就像这里，我们创建多个列表项。
然后你有一定的功能
应该包含在该 HTML 块中。
这应该特定于这个 HTML 块。
组件也可以很棒
拆分您的大型应用程序
分成多个更小的块，
但这是我们稍后会自动探索的东西
一旦我们越来越多地使用组件。
所以，既然组件似乎很有帮助，
我们如何创建这样的组件？
它是如何工作的？
组件是 Vue.js 知道的官方特性，
我们可以在应用程序上创建一个。
因此，在一个应用程序上，我们使用 create app 创建它，
通过使用在我这里的应用程序
存储在该应用程序常量中
并在其上调用组件方法。
这告诉 Vue 我们要创建一个新组件。
现在这个组件方法需要两件事。
首先是标识符
因为一个组件，这很重要，
你必须记住这一点。
组件基本上类似于自定义 HTML 元素。
所以在这里你定义你自己的 HTML 标签
例如，
成为用户破折号联系人
或朋友破折号联系人，类似这样的。
您应该始终使用包含破折号的标识符。
所以你应该总是有组件名称，
包含破折号的自定义 HTML 标签，
so 由两个词组成。
原因很简单，
这样可以避免您可能发生冲突
带有官方内置的 HTML 元素。
例如，如果它将我的组件命名为 h2，
好吧，已经有 h2 元素，
因此会发生冲突。
因此，一个简单的规则是你应该使用
多词组件名称，自定义 HTML 标签，
因为所有内置的 HTML 元素
是一个单词的元素。
这就是我自己的 HTML 元素名称
我们稍后将能够使用它。
可以这么说，这是我们组件的标识符。
您传递给此组件方法的第二个参数，
是一个冲突对象，就像您将它传递给创建应用程序一样
因为，这是另一个重要的
要记住的信息。
一个 Vue 组件本质上只是另一个 Vue 应用程序，
只是属于另一个应用程序的应用程序。
所以我们在这里创建的是一个新的 Vue 应用程序，
但是，这是最重要的，
将连接到我们的主应用程序的应用程序。
所以组件就像你可以说的迷你应用程序。
因此，他们也可以拥有数据，
他们可以有方法，因此在这里，
我们的组件可以有自己的数据，
例如，我们有一个 detailsAreVisible 属性
最初是错误的。
我们还可以为我们的组件添加方法
并添加我们的切换详细信息方法
这里是我自己组件的方法。
这样我们就可以切换这个组件的特定数据
使用此组件特定方法。
我们现在可以从主应用程序中删除方法，
并且还摆脱了那里可见的细节。
我们也可以把它放在这里，
我们不会发生冲突，因为这个组件
本质上是封装的。
它不与父应用程序通信
所以对于它所属的应用程序，
但我们仍然可以删除此属性
因为我们不再需要在主应用程序中使用它。
所以现在我们得到了我们的组件，朋友联系
我们现在如何使用这个组件？
它是如何工作的？
好吧，这个组件错过了一件重要的事情
在我们可以使用它之前。
这是一个模板，因为这是一个新应用程序，
它需要自己的模板。
我们的主应用程序有一个模板，整个部分，
我们将应用程序安装到其中，
但是我们的组件现在是一个迷你应用程序
它需要自己的模板。
现在，这里我们不挂载这个组件，
我们不调用 mount ，
所以这不是我们将它连接到 HTML 的方式。
而是暂时在这里，
我们将添加此模板选项，
我也在深潜中展示了
在幕后模块中。
如果你跳过了那个，
是的，有一个模板选项
您可以将其添加到视图应用程序中，也可以添加到主应用程序中
定义该应用程序的模板。
所以要定义那个应用程序的 HTML 代码
您需要为此组件执行此操作。
现在我会在课程后面说
在接下来的模块中，
我们将了解一个更好的方法
定义这些模板。
但目前，我将在这里创建一个多行字符串
带反引号。
所以这些不是单引号，这些是反引号，
这是键盘上的不同字符。
我现在将在此处获取此列表项，
所以这些完整的代码并从我的 HTML 文件中删除
而是在此反引号字符串中添加了此处。
我使用反引号是因为它们允许我写
像这样的多行字符串。
但最后，这只是一个 JavaScript 字符串。
有了所有这些视图功能，
现在，我将删除列表项上的 v4 代码
并确保插值工作
目前我将添加一个朋友属性
到该组件的数据
所以不是朋友，而是朋友。
我只会复制我在这里定义的一位朋友。
让我们拿起手册并将他存储在这个朋友密钥中。
这只是暂时的，
我们很快就会让它再次与我们的列表一起工作，
但要开始，我们就用这样的朋友
现在如果我保存它，
我们终于可以开始使用我们自己的组件了
因此我们自己的 HTML 元素。
因为现在我们可以去索引 HTML
而不是我们的主要应用程序模板，
我们现在可以像使用朋友联系一样使用
一个官方的 HTML 元素。
不是，我真的很想强调大小它。
这不是浏览器知道的 HTML 元素。
如果你尝试在外面使用它
Vue 应用程序控制的部分，这不会做任何事情
浏览器会忽略它。
但是在我们的主应用程序内部，Vue 会理解这一点，
它会理解这个组件
因为我们将此组件注册到我们的主应用程序
使用组件方法，
通过给它确切的标识符
我现在将其用作模板中的 HTML 标记。
这就是为什么我们应该使用
此处为非默认 HTML 标签名称，
因为如果我们将组件命名为 h2，
当然，Vue 不会将其识别为自定义组件。
但既然我们有这样一个名字，里面有破折号，
一个两个词的名称，这是我们在这里使用的标识符，
Vue 最终检测到这里，
我们想用它的模板渲染这个迷你应用
以及模板中的所有动态片段。
所以现在如果我们再次保存并重新加载，
我们在屏幕上看到手动洛伦兹
我们可以点击显示详细信息和隐藏详细信息
这很有效。
现在我们可以重复一遍
并简单地添加一些组件。
如果我重新加载，我们有两次 Manuel Lorenz
重要的是每一个手动洛伦兹，
作品，独立，完全脱离另一个。
现在，当然我们现在有两次相同的数据，
这是我们很快就会解决的问题，
但这向您展示了组件如何让您
轻松复制和封装一段 HTML 代码
与，这是重要的部分
附带数据和逻辑。
所以组件是可重用的 HTML 片段
具有连接的数据和逻辑。
这是非常非常强大的
特别是你很快就会看到
我们如何也可以重用同一个组件
使用我们传递给组件的不同数据。
那将是下一步，
这将真正使组件成为一个强大的工具。
但你可以希望已经看到
组件如何帮助我们封装结构，
内容和逻辑成小的可重复使用的部分。
你真的可以添加尽可能多的这些组件
随心所欲地在这里，它们都将被渲染
它们都可以独立工作。
所以现在我们有了一堆 Vue 迷你应用
在同一个主应用程序中。
然后这些应用程序也将能够进行通信
互相分享信息
因此，我们将拥有两个角色中最好的。
封装的、隔离的代码片段，
这也使处理该代码变得更容易
如果你有更大的项目。
同时，
我们可以结合所有这些孤立的部分
从他们那里构建一个更大的应用程序。
现在这是我们的组件
他们将非常重要
我们将使用它们
在整个课程的其余部分。
但与此同时，
我们现在已经达到了一部分
到目前为止，我们使用的这种设置有一定的局限性。
我们将在同一个文件中有越来越多的代码
并以这样的字符串形式编写这样的模板，
那样做可不太好。
另外我们当然还需要
了解有关组件的更多信息
这样我们才能真正让这个组件可重用
并且还可以处理不同的数据
这样组件就像一个外壳
我们可以向其传递不同的数据。
我们将在接下来的模块中处理所有这些。