所以，我回到了这个项目
我们在最后一个模块中设置，
你会发现它附上了，
确保运行 NPM 安装
并启动你的服务器
如果你刚刚下载了 NPM 运行服务器。
你应该在屏幕上看到这个
在本地主机 8080 上。
所以，这是我们目前工作的虚拟应用程序，
我们在这里使用了一个组件，
我们正在使用朋友联系组件，
我们在这里用 app 组件在主 JS 中定义。
现在这个朋友联系组件有一个问题，
它有一个缺陷。
我们在这里输出的数据，
朋友的名字，
电话号码、电子邮件地址、
所有这些都存储在组件内部
在这个朋友数据属性中。
现在，这是我们在整个课程中经常使用的模式。
我们存储了一个 Vue 应用程序需要的数据
在那个应用程序里面。
但是对于组件，它通常会有所不同。
在那里，你有时想要创建一个可重用的组件，
其中包含标记和某些逻辑，
像这里一样，切换列表的逻辑
在按钮的帮助下，
所以这应该是组件的一部分。
但是应该从外部接收一些数据
从外部我的意思是应用程序
或正在使用该组件的组件，
所以在我们的例子中，我们这里的主要应用程序，
在这里，我们使用该组件的地方，
该应用程序应该将数据传递到我们的组件中，
这样当我们使用我们的组件两次时，
我们可以将它与不同的数据一起使用
在每个组件实例中，
所以在我们在这里创建的每个 HTML 元素中。
以便第一个联系人输出有关手册的数据
我们第二次使用该组件时，
例如，我们输出有关 Julie 的数据。
那很好啊
如果我们可以使用这样的组件，
如果我们可以将它用作可重复使用的
和可配置的 HTML 元素。
目前它是可重复使用的
但每次使用都包含相同的数据，
这就是为什么我们两次看到曼努埃尔洛伦​​茨。
当然，现在有一个解决方案
因为这是一个如此重要的概念，
能够配置相同的组件
有不同的数据
当你多次使用它时，
这是一个核心概念
因此我们可以用 Vue 来实现它，
有一个叫做道具的概念。
现在道具是什么？
props 是属性的缩写
您可以将 props 想象成自定义 HTML 属性。
例如这里，在 App.vue 中，
如果我们能传递数据就好了
给我们的第一个朋友联系。
假设我们将通过名称
那就是曼努埃尔·洛伦兹。
我们会传递电话号码
这将是一些数字。
我们会传入电子邮件地址
例如，那将是 manuel@localhost.com。
我要打那个重新格式化的快捷方式
将其重新格式化为这个更易读的版本在这里。
但这会很好
如果我们可以像这样使用我们的朋友联系组件。
然后这里供第二个朋友联系组件使用，
我们可以传入相同的属性，
但有不同的数据。
所以我们可以复制它并添加到这里，
但现在在第二个朋友联系上，
通过朱莉琼斯，
这里有我们选择的一些数据，
并听到 julie@localhost。
如果我们可以这样使用它会很好。
现在，如果我们保存它，它可以工作
但是我们当然不会在屏幕上看到这些数据。
因为，是的，确实，
你可以设置自己的属性，
那些所谓的组件上的道具，
但是为了在组件内部使用它们，
你还需要写一些代码
在组件文件中，
所以在这种情况下，内部的朋友联系。
您基本上应该让 Vue 了解这些属性
您希望在组件上接受的道具。
所以在我们的例子中，
我们想让 Vue 知道名称，
电话号码和电子邮件地址。
我们可以让 Vue 意识到这一点
通过转到我们的组件文件，
进入配置对象，
并在此处添加特定的新密钥，
一个我们以前没有了解过的新属性，
道具属性。
在最简单的形式中，这需要一个数组。
我说的是最简单的形式
因为我们稍后还会了解不同的方式
使用它。
但以最简单的形式，我们传入一个数组，
在这里，我们现在应该指定所有的道具。
所以，所有的自定义属性，你可以说，
我们想接受这个组件。
在我们的例子中，那就是名字，
电话号码和电子邮件地址。
所以我们可以添加名称，作为一个字符串，
您将道具作为字符串添加到此数组中。
所以我们添加名称，
然后是电话号码，这样写。
我稍后再谈。
并且邮箱地址也是这样写的。
现在为什么是电话号码
和这样写的电子邮件地址？
因为，我们在这里定义为道具，
将可用，就像数据属性一样，
在整个 Vue 组件中，
包括在模板中。
所以，我们现在可以参考这个
使用“this”关键字。
如果我们需要，在方法中，
例如，我们可以参考这个电话号码。
这就是为什么我们这样写
而不是破折号，
因为用破折号，
这将是一个无效的 JavaScript 属性名称，
这将是无效的 JavaScript 代码。
因此组件中的道具
应该在这个骆驼案例中定义。
并且 Vue 会自动翻译这样定义的 props
用破折号变成这样的版本，
所以使用这个kebab case，单词之间有一个破折号。
事实上，在您的 HTML 模板中，
你应该使用这个 kebab case 表示法。
所以在这里你不应该使用电话号码，
但电话破折号。
为了与您的 HTML 代码的其余部分保持一致，
它也使用小写的 kebab case 语法。
乍一听可能很迷惑
但其实很简单，
在您的 HTML 代码中，使用这个 kebab case
用于组件中的道具。
当您定义道具时，此组件会收到，
改用骆驼案。
但更重要的外卖，
除了那个符号，它是如何工作的。
现在我们让 Vue 知道
我们的朋友联系人组件有三个道具，
它想要接收。
所以三个自定义属性，
可以在使用该组件时设置
作为一个 HTML 元素，就像我们在这里做的一样。
现在，在那个组件内部，
在组件文件中，
我们可以使用这三个道具。
正如我刚才解释的，我们可以与他们合作
就像我们可以使用数据属性一样。
所以在我们的 JavaScript 代码中，
我们可以使用它来访问不同的道具，
或者，当然，在我们的模板中，
我们也可以使用一些。
现在我们可以在这里说，
我们想输出名字，只是名字，
不是 props.name 或 this.name，而只是名称。
就像我们使用的细节在这里可见，
这是一个数据属性，
我们以完全相同的方式使用道具。
因此，作为旁注，
你当然应该确保
你在那里没有任何名字冲突。
如果你将某物定义为道具，
你不应该使用完全相同的名字
在您的数据属性或计算属性中。
这只是一个旁注。
但现在我们可以在这里使用名称。
在这里，我们可以使用电话号码，
在这里我们可以使用电子邮件地址，就像这样。
如果我们这样做并保存一切，
现在我们看到了两次组件，
但现在每个组件都可以独立工作
并且有自己的数据。
这就是这里令人惊奇的部分，
这是令人惊奇的事情。
现在希望向您展示
为什么组件在 Vue 中是一个很棒的概念
在一般的编程中。
现在我们可以定义标记
以及我们组件的逻辑一次，
然后根据需要经常使用它
有不同类型的数据
在我们的其他组件中，
或者在我们的主应用程序中，就像我们在这里做的那样。
我们构建了自己的 HTML 元素
有自己的标记和自己的逻辑。
我们让它可配置
确保相同的元素
可以多次使用不同的数据。
所以道具是一个核心概念，
我们会一直使用它
贯穿整个课程。
这是核心概念
使组件真正有用
而且真的很强大。