现在正如我在上一节课中强调的那样，
道具超级重要。
我们将它们用于也称为
亲子沟通。
所以在这种情况下，父组件或应用程序，
我们的主要应用程序，通信
到它的子 HTML 元素
到它的子组件。
在这种情况下，朋友联系组件。
朋友联系组件，是这个应用程序的子组件
因为我们在应用程序的模板中使用它。
另一方面，对于朋友联系，
该应用程序将是父母，
因为好吧，朋友联系
在应用程序的模板中使用。
所以这些只是你可以记住的术语，
父母和孩子。
而我们用道具来交流
从父母到孩子。
所以要将数据从父组件传递给子组件
在我们的例子中，从应用程序到朋友联系人。
现在，关于道具，您必须了解一件重要的事情
您应该记住这一点。
道具通常不应该被改变。
我的意思是什么？
让我们添加一个新的道具。
假设在 App.vue 中，
我们有最喜欢的道具，
我们传递给朋友联系。
而我在这里传递的价值，
是 1 表示真或 0 表示假。
所以在这里我通过是Favorite。
在这里，假设我将其设置为零。
现在这是一个新的道具，我们应该添加
这里的朋友联系是最喜欢这样写的。
现在我们有了，这是最喜欢的道具。
现在假设我们想用它来输出
名称后的一些额外信息。
在这里插值，
我正在检查 isFavorite 是否等于一
如果是这样的话，
我会在这里添加一些额外的文字，
否则我不会。
额外的文字是我说的一对括号
最喜欢的。
如果我现在保存并重新加载，
你看到曼努埃尔劳伦斯之后的最爱，
因为那是我添加 isFavorite 的地方。
在朱莉琼斯之后，我们看不到这一点，因为在那里，
我将 isFavorite 设置为零。
现在，我为什么要这样做？
好吧，让我们看看这里还有另一个按钮，
这使我们可以更改收藏状态。
我会在按钮上说“切换收藏夹”。
我将添加一个新方法。
toggleFavorite 可能是名称
我想在这里指出
使用该按钮上的单击侦听器。
现在我们在这里添加这个方法
在方法中，toggleFavorite。
在这里，我将检查 isFavorite 是否等于 1。
所以如果我们是最爱，
在这种情况下，我会将其设置为零
否则，如果 isFavorite 为零，我会将其设置为 1。
我们可以这样做来改变最喜欢的状态
在按钮的帮助下。
如果我们保存它，我们会在这里得到一个错误。
错误是 isFavorite 道具的意外突变。
正如我所提到的，这不是你应该做的事情。
现在，你为什么不这样做呢？
因为 Vue 使用 concept 被称为
单向数据流。
现在这又是一个花哨的术语，
但这意味着一件简单的事情。
从应用程序传递给朋友联系人的数据
只能在应用程序中更改，而不是在朋友联系中更改。
我们只是将数据传递给朋友联系人。
而一旦数据传下来，
朋友联系人无法更改我们管理应用视图的数据，
至少不是通过简单地更改接收到的数据。
因此，如果我们像这里一样更改朋友联系人内部的数据，
当我试图改变 isFavorite 时，
这是 Vue 不允许的，
因为我们违反了这种模式
具有单向数据流。
现在，如果我们想改变这一点，
有两种方法可以做到这一点。
第一种方法是让父母知道
我们想改变这一点。
然后父级可以继续更改数据本身
并将更新后的数据传回给好友联系人。
这是我们稍后将探讨的模式。
这是一个重要的模式
因此将很快对其进行详细研究。
另一种方法是我们简单地将接收到的数据
作为初始数据，在朋友联系中，
然后我们改变了那个数据而不是朋友的联系方式，
但我们知道我们只在那里改变它
并且这不会影响 App.vue 中的数据。
为了实现这个模式，
我们需要做的就是添加一个新的数据属性
在我们的组件中，
例如，friendisFavorite。
所以使用与我在这里使用的不同的名称
现在我们将它设置为等于这个 isFavorite。
因此将其设置为等于接收到的道具值。
然后我们使用接收到的 prop 值作为初始值
为好友最爱。
现在朋友是最喜欢的可以在这里使用，
朋友的最爱，
在模板中，
但也在代码的其余部分。
如果我们现在改变friendisFavorite 属性，
会没事的
因为那现在是我们的常规数据属性，
我们收到的道具在哪里
只是用来设置一个初始值。
所以现在可以了，我可以切换这个最喜欢的状态。
我强调这一点并谈论这一点
因为这种单向数据流
是一个重要的概念。
现在你当然会有场景
你想在哪里
更改原始数据
您从 App.vue 文件中获得。
因此，仅将其用作初始数据
然后在内部更改它是不够的。
因此，我们也将很快
看看如何实现它，
目前请注意，您不应该改变道具，
但如果你需要这样做，
你可以只取一个道具作为初始值
然后更改组件独占属性和统计。