所以道具很重要，你可以说，
到目前为止，我们正在指定这样的道具，
作为我们期望得到的道具数组
每个道具都只是作为字符串添加的。
我提到这将是
最低限度的配置。
有了那个视图会让你知道道具
你期望得到，
但您没有提供任何其他信息以供查看。
这没关系，尤其是对于简单的应用程序
或简单的组件，
但对于更复杂的组件，
尤其是在团队中工作时，例如，
您可能想分享更多信息
关于你的道具。
简单地说，这样视图可以让你知道
如果您将不正确的数据传递给组件
或者如果您忘记了一些必需的道具。
为此，您可以替换这个道具数组，
实际上我会复制并注释掉
这样你仍然可以参考，
你可以用一个对象替换它。
在那个对象中，你现在有了你的道具
作为 JavaScript 属性名称，
然后是它们的某些值。
这里是最基本的额外信息
您可以提供的是您希望获得的数据类型。
例如，字符串。
明确 main prop 的值
应该是一个字符串。
如果改为提供一个数字，
我们会得到一个错误。
旁注，我说的是提供的数字类型。
不是包含数字的文本。
那当然没问题
因为这将是一个字符串。
所以我们可以这样做，
现在明确说明我们所有的数据，
目前，至少，
正在得到这样的字符串。
所以现在我们说这个组件
将获得姓名、电话号码、电子邮件地址，
和 isFavorite 道具，
每个道具都应该得到一个字符串类型的值。
增强当然有效
但现在我们提供更多信息。
但你可以比这更详细。
不仅仅是在这里提供那种类型，
您可以提供一个对象作为值
对于你期望得到的道具。
而在这个对象中，
你现在可以添加一个类型，属性，它保存类型
你想得到的道具，
但您也可以添加更多属性。
现在没有您选择的任何属性，
相反，特定的属性视图将寻找，
例如类型，也是必需的。
表示是否有这个prop，这里的名字prop
是否需要。
这应该是真的还是假的。
所以在这里我们可以说清楚
这个组件，朋友联系组件，
需要一个名称道具，这是必需的。
当然，我们也可以对其他道具做同样的事情。
输入字符串，电话号码也是必需的。
以及电子邮件地址。
我们想得到一个字符串，这是必需的。
现在假设 isFavorite 属性也是一个类型字符串
但这不是必需的。
在这种情况下，如果你有一个不需要的道具，
您可以添加默认密钥，
在您提供默认值的地方，
如果应该缺少道具，将使用它。
所以这里例如，零，所以默认情况下，
这个组件不是最喜欢的。
顺便说一下default也可以是一个函数，
你可以有一个更复杂的代码片段
执行以派生默认值。
但在这里我只是将它设置为零作为一个字符串。
您还可以添加验证器
它拥有一个功能，
这应该返回真或假。
这个验证器函数将得到
为道具提供的价值
然后您可以选择任何验证对象
找出这是否是有效值。
所以这里以 isFavorite 为例
我们可以检查值是否等于一，
或者如果值等于零，
这将能够产生真正的
如果两者中的任何一个是正确的，
或假，如果我们得到一个完全不同的值。
因此，我们可以确保真的只有
这里允许值 1 和 0。
这背后的整个想法是什么？
好吧，有了这里更详细的配置，
我们可以去我们使用组件的地方，
例如省略 isFavorite，比方说，
关于这里的第二个部分，关于朱莉。
有了这个，应用程序仍然有效，
因为我们使这个道具 isFavorite 不是必需的，
它是可选的，我们有一个默认的后备值。
另一方面，如果我在这里删除名称并保存它，
我们这里没有错误，
但是如果我们打开开发者工具
和这里的 JavaScript 控制台，
我们通过视图收到警告，
我们缺少必需的道具名称。
这有助于我们作为开发人员
在开发过程中更快地发现此类错误。
而且我们不必猜测为什么组件
现在不再工作了。
相反，我们得到了明确的警告。
所以这非常有用。
让我们把这个名字带回来。
例如，如果我为 isFavorite 提供了无效值，
我们收到了无效的道具警告，
因为我们的自定义验证器检查失败。
我们没有提供一或零，
而是 100，这根本是无效的，
如此处所指定。
所以你可以有更复杂的道具定义
以确保您的组件真正得到正确使用。
现在最终，当然，它是你的组件，
所以这取决于你想要多详细。
如果你有一个完整的项目是你自己工作的，
你可能不需要那些更详细的配置，
因为你知道你所有的组件
还有你所有的道具。
但是，如果您要与其他人共享您的组件，
作为第三方包
或者因为你在一个团队中工作，
你可能想提供
如此详细的道具定义
这样所有使用您的组件的人
能够很快看到该组件是如何工作的，
它需要哪个状态，
以及何时道具有效或无效。
在这里得到这样的额外警告
那么真的很有帮助
让你的开发者生活
容易得多。
这就是更复杂的背后的想法
道具定义和道具验证，
我在这里给你看了。
现在对于大部分课程，
我将使用更简单的定义类型，
此数组或仅定义值类型
但我想让你意识到这一点
所以如果你在做一个更大的项目，
你确实知道如何更明确地说明你的道具
以及它们应该是什么样子。