现在当然，
props 不能只设置为字符串值。
当然，就像其他 HTML 元素一样，
您可以将它们绑定到动态值。
例如，目前最喜欢使用 1 或 0。
现在，由于我们正好有两个值，
更有意义的是，我们在这里需要一个布尔值。
为了让我们清楚，
这应该是布尔类型。
然后我们也可以摆脱那个验证器，
因为布尔值只能是真或假。
没有其他值。
那么这里的默认值可能是假的。
所以默认情况下最喜欢的是假的。
但现在传递虚假，
我们不能在这里将其设置为 true 或 false。
这不是它的工作方式，
因为这将永远是一些文本。
而不是使用真值类型，
我们需要用 v-bind 绑定它，
这是我们可以做的。
我们可以绑定自己的props，
就像我们可以绑定任何其他 HTML 属性一样。
如果我们有一个需要 JavaScript 值的道具，
除了字符串，那么我们需要使用 v-bind，
或者当然是速记，传递那个值，
当然，您仍然可以执行
这里的任何 JavaScript 表达式，
调用一个方法或任何你想做的，
但您也可以使用它来传递非字符串值。
但是能够动态绑定道具，
不仅对此有用。
传递非字符串值不仅有用，
即使这很有用。
但制作这些组件也很有用，
更有活力一点。
也许你已经忘记了，
但我们在 NRA 有我们的朋友，
在我们的 App.vue 文件中。
现在如果我们可以再次使用 v-for 不是很好吗？
但现在重复我们自己的组件，
然后为每个循环迭代传递不同的数据？
好吧，事实证明你可以做到这一点。
您可以使用 v-for，顺便说一下，也可以使用 v-if，
在您自己的组件上，
就像您可以在默认 HTML 元素上使用它一样。
所以在这里，我可以像这样循环我的朋友，
现在只有一个重要的规则。
您始终需要在此处添加密钥。
我之前讲过钥匙。
当您处理 v-for 时，键很重要。
当您在自定义组件上使用 v-for 时，
添加密钥是强制性的。
因此，请确保在此处添加 key 道具。
您无需在组件中指定它。
Vue 自动知道如何处理它。
确保在使用 v-for 时使用它，
在自定义组件上。
然后在这里我们可以动态绑定key，
以friend.id 为例。
现在我们不能只是动态地找到密钥，
还有所有其他字段，例如名称。
在这里，我们可以将其设置为等于friend.name。
电话号码，我们可以设置这个等于friend.phone，
因为那是我们这里的领域，
我们存储虚拟电话号码的地方。
当然，同样的，虽然对于电子邮件地址，
将其动态绑定到friend.email.
就目前而言，我将离开是最喜欢的，
我们稍后会再次处理。
现在我们可以删除第二种用法
朋友联系，因为现在 v-for，
将在此页面上创建多个朋友联系元素。
一份送给法国的每一位朋友。
我们正在动态绑定所有道具值，
传递我们为每个朋友提供的不同数据。
这当然也意味着，我们现在可以摆脱，
那个假朋友，
我们在朋友contact.view 中定义。
我们不再需要它了，因为我们已经收到了
我们需要的所有来自外部的道具数据。
我们还可以更改切换收藏夹。
因为 is favorite 现在默认是一个布尔值，
我们不再应该检查它是一还是零，
我们可以简化这个并设置这个朋友是最喜欢的，
等于它目前不等于，像这样切换它，
如果它是假的，则将其设置为真，
如果为真，则为假。
有了这一切，如果我们现在回去，
你现在仍然可以看到不同的数据，
但现在有两个组件，它们是用 v-for 创建的。
现在，切换收藏夹在这里不起作用，
让我们看看为什么会这样。
是的，因为这个检查当然是错误的。
由于它是一个布尔值，我们应该检查
如果它是真的还是假的像这样。
所以，现在调整一下。
现在看起来好多了。
现在，两者都是最爱，
因为我设置是最喜欢的为真，
这里一般是朋友联系组件。
因此，对于每次迭代，我们都会创建一个新的朋友联系人，
但它总是将最喜欢的设置为 true。
但这是我们稍后会关注的事情。
这里的关键点是我们可以使用 v-for，
我们可以将这些道具绑定到动态值，
现在，我们得到了一个更加可重用的组件。
希望越来越清晰，
为什么组件如此神奇。