所以这就是暂时的道具。
我们使用 props 从 app.vue 文件中传递数据
到我们的 FriendContact 组件中。
现在来自组件的通信呢
给父母？
一个很好的例子是切换收藏夹。
目前，这是一种假的东西。
对于每个生成的朋友，我都将其设置为 true。
而且我们并没有真正在朋友特定的层面上管理它。
是的，我可以为个别朋友切换它，
但这只会在组件内部发生变化。
实际上，就像名字，电话号码，
电子邮件地址。
is-favorite 不应该像这样设置为 true。
相反，我们可能应该有一个 isFavorite 属性
在我们的朋友对象上，以便真正存储此数据
在输入数据上，剩下的在哪里
我们的朋友数据也是如此。
所以我们可以在这里和这里都有 isFavorite。
这就是我们通常想要做的
因为信息，
朋友是否是我们的最爱
和朋友一样重要
作为其电话号码和电子邮件地址。
这不仅仅是我们想要在这里改变的东西
组件内部。
它应该是我们核心好友数据的一部分，
这可能来自数据库或类似的东西。
现在我们在这里管理了 isFavorite，
当然我们可以将它传递给我们的组件，
但同样，它只是作为初始道具值，
这意味着如果我在这里点击切换收藏夹，
在 FriendContact 组件内部更改它，
但不在我们的核心朋友数据中。
当然，这只是一些虚拟数据，
但如果这将来自数据库，
我们可能想把它寄回去
也到那个数据库。
因此，仅在该组件内部更改它是不够的。
我们还想在 app.vue 文件中更改它
在我们的朋友数据中，在我们的朋友数组中。
因此，我们现在需要沟通
从 FriendContact 组件返回到 app.vue。
所以基本上与道具相反。
道具允许我们从 app.vue 传递数据
给 FriendContact。
现在我们需要一种让 FriendContact 告诉 app.vue 的方法
最喜欢的状态改变了
那怎么能行呢？
我们如何实施呢？
那么，它对常规 HTML 元素是如何工作的呢？
如果我们点击一​​个按钮，
按钮到底想让我们知道
它被点击了。
所以按钮会发出一个我们可以监听的点击事件。
Vue 中的自定义组件也是如此。
如果一个组件应该与其父级对话并让父级
知道发生了什么事，
该组件应该发出一个事件
父母可以听的。
事实上，您可以发出自己的自定义事件
在你的 Vue 组件内部。
例如这里，当触发 toggleFavorite 时。
在这种方法中，而不是改变
这个内部的friendIsFavorite 数据属性，
我们可以用这个d 现在是一个内置方法，
它与 Vue 一起提供
因此它以美元符号开头，
就像 refs 在幕后模块中所做的那样。
但现在不是 refs，而是 emit，美元符号 emit。
这是一个内置方法，您可以从内部调用
this 关键字下的 Vue 组件。
这允许您发出自己的自定义事件
然后你可以听
从父组件内部。
现在 emit 至少需要一个参数，
这就是自定义事件的名称。
在这里，您可以随意命名此事件。
这是你的活动。
所以你可以使用任何你想要的名字。
我会使用toggle-favorite。
这里的约定是始终使用烤肉串
无论您在哪里使用它。
所以这与组件中的道具不同
收到它，你用骆驼案
并且您只使用 kebab case 来传递值。
对于事件，它总是烤肉串。
所以现在我们发出这个切换最喜欢的事件。
我们自己的组件正在发出这个自定义事件。
那你怎么办？
好吧，你听它就像你可以听一样
点击按钮。
在我们使用自己的组件的 app.vue 文件中，
您可以使用 v-on 或 @ 速记来收听。
在这里我们可以收听toggle-favorite
并将 this 绑定到任何应该执行的 JavaScript 代码
发出此事件时。
在这里，我们现在可以添加方法
到我们的 Vue 应用配置对象，
并添加一个名为 toggleFavoriteStatus 的方法，例如。
然后在此处将此方法绑定到我们最喜欢的切换事件。
如果我们保存它，那应该会起作用。
当然，目前，这无济于事，
但我们也没有收到错误。
我们可以说它有效
如果我们在这里添加警报
在那个切换收藏状态方法中。
这行得通，当然不是最终代码，
但一个很好的测试。
现在您会看到，如果我单击切换收藏夹，我会收到此警报。
这就是我们可以回复的方式
从组件到其父组件。
但是，我们当然还没有完成。
我们现在发出一个自定义事件，
但这个事件可能应该携带一些数据
这样我们也让家长，
app.vue 文件知道两个联系人中的哪一个
改变了喜欢的状态。
因为我们有两个，在这里我们很难说清楚。
好吧，在 FriendContact.vue 中，当我们发出
我们还可以传递第二个参数。
实际上，您可以传递任意数量的参数。
每一个额外的论点都只是数据
您与您的活动一起通过。
所以例如这里，
我们可以期待我们得到一个额外的道具，
朋友的ID，
这是字符串类型，应该是必需的。
所以我添加了这个额外的道具定义。
在 app.vue 中，我们确实有 ID，因此我们可以轻松地将它们传入
只需绑定新定义的 ID 道具
并像这样传递friends.id。
现在使用提供给 FriendContact 的 ID
在 ID 属性上，我们可以使用自定义事件在此处发出它。
这个想法现在可用
因为我刚刚在这个组件中添加了一个名为 ID 的道具。
现在触发最喜欢的事件，当它发出时，
将其作为额外数据携带。
然后将作为第一个参数提供
到侦听此事件的方法。
所以在 app.vue 中，我们指向 toggleFavoriteStatus
我们自己的事件的方法
和 toggleFavoriteStatus 方法
因此现在将收到此朋友 ID。
您可以在此处随意命名此参数，
但你会得到我们在这里提供的第二个论点
当我们发出自定义事件时。
此 ID 在这里被接受为第一个参数
在切换收藏状态中。
现在这可以帮助我们识别朋友
我们要更改收藏状态的地方。
所以现在我们可以联系我们的朋友数组
并使用内置的 find 方法，
存在于 JavaScript 中寻找朋友
其中好友 ID 等于好友 ID
我们到了。
这是用于查找的默认 JavaScript 代码
朋友数组中的那个朋友对象，
其中 ID 属性具有相同的值
作为我们这里的朋友 ID 参数。
这就是我们可以命名的identifiedFriend。
在那个确定的朋友身上，
我们现在可以将 isFavorite 设置为当前不是的。
这将改变这些数据。
最酷的是当数据发生变化时，
Vue 会检测到这个变化
然后它会自动通过更新的
收藏状态返回组件并更新 DUI。
所以现在我们从来没有改变过最喜欢的状态
在 FriendContact 组件内部，
但我们总是在 app.vue 文件中更改它。
而且，您会看到一切正常。
我们需要为此做出的唯一改变
又回到 FriendContact，我们现在摆脱这个
我们之前在那里添加的friendIsFavorite 数据属性。
相反，我们使用我们的 isFavorite 道具，
我们正在得到什么，我们现在正在改变什么
最终在 app.vue 中。
我们在模板中使用了这个道具
因为现在可以了。
如果我们保存它，你会看到我可以切换它
并且 Vue 检测到所有的变化
并正确更新所有内容。
现在我们正在使用这个单向数据流
在两个方向。
我们使用它从 app.vue 传递道具数据
进入我们的组件，
但我们也反过来使用它
在我们自己的组件内发出自定义事件
使用美元符号发出方法
并在 app.vue 中监听这个自定义事件
然后对 app.vue 中的数据进行更改，
我们存储在 data 属性中
在这里我们的主应用程序，然后反馈更新的数据
进入我们的组件，然后 Vue 会看到一些东西
更改，然后 Vue 更新 UI。
这就是你与 co 合作的方式组件。
您可以发出自己的事件
您可以设置自己的数据。
它实际上与工作非常相似
使用默认 HTML 元素，
只是你现在控制代码的区别
在 HTML 元素的后面，可以这么说。