所以你可以清楚地告诉
自定义事件很重要，
组件通信的一个重要特征。
现在，就像道具一样，
你可以定义它们。
你可以让 Vue 知道
关于您的组件将发出的事件。
对于道具，这实际上是必需的。
对于事件，它是推荐的。
现在我将在这里关闭它以获得一些空间。
道具还在，
我只是折叠它，以便它占用更少的空间。
我将添加一个新属性
到 FriendContact 配置对象。
这就是 emit 属性。
现在发出，可以说，
是道具的对应物。
在道具中，您将定义
该组件接收哪些道具。
在 emits 中，您将定义哪些自定义事件
你的组件最终会在某个时候发出。
你这样做是为了记录你的组件，
为了让其他开发人员明白，
你的组件是如何工作的，
以及他们可以收听哪些事件。
这简直是​​有用的。
它使您更容易理解您的组件。
因为否则我必须查看你所有的代码
看到有一些代码
你在哪里发出切换最喜欢的。
使用发射，您只需添加
切换
最喜欢这里作为这个混乱的字符串，
这将清楚地表明
您的组件中肯定有一些代码，
这会导致发出具有该标识符的事件。
您还可以将发射提升到一个新的水平。
这是使用它的基本形式，
它已经有助于理解您的组件。
但就像道具一样，
您也可以指定一个对象，
然后添加您承认的事件
作为这里的钥匙
像这样，
然后提供更详细的配置。
您应该添加的配置是一个函数，
接收数据的函数，
您最终将作为参数发出。
所以在这种情况下，
我们最终会发出一个 ID。
所以在这里我们要添加
ID作为参数，
我这样做是为了让“切换最喜欢的”显而易见
是应该由函数处理的事件
需要一个 ID。
因为我会在这里发出一个ID。
然后，您还可以在此处添加验证
确保在发出事件时，
这个数据，应该是事件的一部分
没有被遗忘。
我们可以检查ID是否存在，
如果这是真的
并返回真，如果是这样的话
否则返回假，
并且可能还会在控制台中发出警告
身份证不见了
帮助发出此事件的开发人员，
抓住这个错误。
现在，例如，
如果我在这里删除第二个参数，
我保存了那个
我点击“切换收藏”，
我在这里得到一个错误。
但在那个错误之前，
我实际上也收到了警告
无效的事件参数，
事件“toggle-favorite”的事件验证失败，
身份证丢失。
所以这是你不必添加的东西，
但这可以让您作为开发人员的生活更轻松，
特别是如果你在一个团队中工作。
现在让我们把这个ID带回来
我不会添加这个详细的验证
到整个课程的自定义事件。
但由于它是完整的指南，
我当然想给你看这个
让你知道这个功能。
尽管如此，我将在这里恢复，
回到这个更简单的定义，
这是我将在整个课程中使用的方法
只是为了让它显而易见
该组件最终将发出哪些自定义事件。