我完全清楚这是很多
关于组件、道具和事件的新信息。
关键的收获当然是道具在那里
将数据发送到组件中并且事件在那里
从组件中发送数据，你可以说。
现在让我们一起练习一下，以后你也会有
您自己完成的任务。
但是让我们一起开始，让我们添加
这个应用程序的全新组件。
还有一个全新的功能。
因为目前，我们这里的朋友相当静止。
我们和两个朋友有一个数组，是的 isFavorite
可以更改，但我们无法添加
或在这里删除朋友。
这是我想添加的功能
这个演示应用程序。
因此，我们将添加一个新组件，允许我们
输入新朋友的数据。
比如说姓名、电话和电子邮件地址。
然后我希望能够确认该数据
并且应该在此处添加该数据。
现在我们完全可以在此处添加此表单。
假设在标题下方，我们可以添加一个表单。
然后在这里我们可以添加我们的输入，就像这样。
然后我们还可以添加适当的样式并确保
我们得到了我们需要的所有输入元素以及数据
输入并确认我们将其添加到此朋友数组中。
这会起作用，但这完全不是你应该做的。
而不是拥有大量逻辑的大型视图文件
在那里，你应该
取而代之的是多个较小的专用组件。
然后通过组合这些组件来构建您的 UI。
所以实际上，我们不会在这里添加表格
但是在 components 文件夹中，我们将添加
一个新的组件。
NewFriend 可以是组件名称。
所以我将文件命名为 NewFriend.vue。
在那里我们将再次添加我们的模板
和我们的脚本部分。
我们将创建该表单并处理用户输入
在这个组件中，然后发出
确认一切后的自定义事件
到 App.vue 文件
并将所有输入的数据传递到 App.vue。
现在，绝对可以自己尝试一下。
这是您暂停视频并实施的机会
这是你自己的，但此后我们将执行此步骤
一步一个脚印。
练习这个组件概念和道具
和自定义事件概念。
尽管如此，如果你想尝试一下
你自己，这是你暂停视频的机会。
那么，你成功了吗？
现在让我们一起尝试。
在 NewFriends.vue 中，我将添加一个表单。
因此，一个默认的 HTML 元素。
在这里，我现在想要各种输入。
因此，我将为名称添加文本类型的输入
也许还可以在我们说名字的地方添加一个标签。
然后我会在这里重复几次。
我实际上还将每个标签输入集放入
一个单独的 div 以便更容易区分它们。
所以在这里，我们还输入了电话号码。
在这里我们可以设置要告诉的类型，因为我们想要
在这里获取电话号码。
在这里我们得到了电子邮件地址，我们可以设置类型
发送电子邮件以获取电子邮件地址。
这就是所有常规的 HTML。
下面假设我们有另一个 div，在
我们有我们的按钮，我们说添加联系人。
而且由于此按钮位于表单内
当它被点击时，该表单将被提交。
现在在脚本文本中，我将导出
默认的 JavaScript 对象
它将保存该组件的配置。
但目前它是空的，我们稍后会添加更多。
在 main.js 中，我们现在可以导入这个组件。
我们可以导入新的朋友组件
来自 ./components NewFriend.vue。
并将其注册为带有 app 组件的组件。
New-friend 可以是我们自定义的 HTML 标签。
请记住，它应该是一个包含两个单词的标签
新词之间的破折号。
而新朋友是我们的组件配置，甚至
虽然它目前是一个空对象。
但是模板已经被拾取。
因此在 App.vue 中，在标题之间
和无序列表。
我们可以添加我们的新朋友组件。
打开和关闭。
如果我们这样做，我们会在这里看到我们的表格。
现在的造型不是超级漂亮。
所以我会在样式标签中稍微调整一下
在 App.vue 文件中。
最后我将重用我使用的样式
对于列表项。
所以在这里，我也将使用它来定位表单元素。
现在我们有了这个表格。
现在它仍然不是超级漂亮
标签和输入。
因此，我将快速添加一些新样式，
但我不想让你厌烦。
所以附上找个表格点的CSS文件
其中包含这些样式，我将在此处添加。
现在将这三种样式添加到样式文本中，
这是您应该在屏幕上看到的内容。
所以现在这是我们自己的组件，
一个全新的表单组件，允许我们输入数据
姓名、电话号码和电子邮件地址
然后单击添加联系人。
那么现在对于逻辑，我们在这里需要哪些道具？
好吧，我想说我们不需要道具。
因为这个组件会收集一些用户数据
最终它应该将它提供给 App.ue，
但它并不真正需要任何外部数据。
所以我在这里看不到我们需要的任何道具
眼下。
但正如我刚才所说，我们肯定需要发出一个事件。
因此我已经在 emits 属性上
并在此处添加我选择的事件名称或您选择的事件名称
当然在你的情况下。
我会命名它，添加联系人，因为那是那种
我们将在这里发出的事件。
但你也可以选择一个不同的名字，任何名字
这对你来说很有意义。
我还将在这里添加我的数据属性
并管理一些组件特定的数据。
所以这个组件需要的数据。
在这里基本上我想存储用户输入的内容
作为一个名字，作为一个ph一个号码和一个电子邮件地址。
因此，我将在这里添加三个数据属性。
输入的名称，最初是一个空字符串。
输入的电话，最初是一个空字符串
你猜对了，输入了电子邮件。
我会将这些数据属性与 v-model 绑定。
所以这里的 v-model 必然是输入的名字。
在这里，我将绑定电话号码输入
使用 v-model 输入电话和电子邮件
使用 v-model，输入电子邮件。
因此，每次击键时，我们都会存储用户输入的内容。
我也会听提交事件
在带有@submit 的表单上。
我将使用 prevent 修饰符来确保
提交时，我们会阻止浏览器默认设置。
这将导致页面被重新加载，这
不是我想要的。
我想在里面完全处理
正在运行的视图应用程序。
在这里，我们可以指出我们选择的方法
我将方法命名为提交数据。
但同样是你的代码，你可以命名的方法
随心所欲。
但是我们当然必须添加该方法。
所以在数据之后，我们将方法添加到
这个 NewFriend 组件配置对象。
在那里我将添加提交数据方法，现在
将在提交表单时触发。
在这里，我想做一件简单的事情。
我想发出我的自定义添加联系人事件，
这样我就可以将这些数据转发给任何人
正在收听该自定义事件。
稍后将是 App.vue 文件。
所以在这里我们使用这个美元符号发出。
然后发出，添加联系人。
所以我在这里宣布的自定义事件，基本上。
然后我们转发这个输入的名字，这个输入的电话
这输入了电子邮件。
您也可以将其组合成一个对象
并且只发出一个他们对或的论点，就像我正在做的那样
它在这里发出三个参数。
现在我们可以去 App.vue 听
到 NewFriend 组件上的这个自定义事件。
使用@add-contact。
然后指向一个我们需要在这里定义的方法。
我还将命名添加方法添加联系人。
但同样，这个名字取决于你，它不必是
与我们用于活动的相同。
这两个不必相同。
所以现在在方法中，我将添加 addContact
我们在这里期望三个参数。
因为我们发出了三个名称的数据，
电话号码，电子邮件。
所以在这里我希望得到姓名、电话和电子邮件。
这些参数名称由您决定，但顺序
当然很重要。
因为和这里指定的顺序一样
当我们发出事件时。
然后在这里，我们可以创建一个新朋友联系人
这应该是一个新的 JavaScript 对象。
现在具有相同的结构
作为我们的虚拟起始对象。
所以姓名，电话和电子邮件，还有身份证
也是最喜欢的属性。
现在我们可以生成一个伪唯一ID，通过
例如使用当前日期，whi我们可以得到喜欢
这在 JavaScript 中。
并将其转换为 ISO 字符串
这样我们基本上就有了一个反映
当前时间戳，不是完全唯一的
但现在足够独特。
然后我们可以设置我们的其他数据属性。
就像我们设置的名字一样
我们在这里得到的名字。
这就是该对象中的属性名称。
这个在结肠的右侧，
指的是我们得到的名称参数。
我将在这里为电话和电子邮件做同样的事情。
我为参数选择了相同的名称
正如我对房产所做的那样纯属巧合。
当然，您不必这样做。
但是属性名称应该是相同的
就像在你的虚拟对象中一样，因为你指的是
设置值时到这里的那些属性
用于好友联系人组件的道具。
现在我们还需要这里的 isFavorite 属性
假设默认情况下这是错误的。
现在我们得到了 newFriendContact
现在我们可以联系这些朋友了。
所以对于我们的朋友数据属性，我们有
在我们的应用程序配置对象中。
所以联系这个朋友并推动
新朋友联系这里，这个新创建的对象。
如果我们保存所有这些，我应该
可以在此处输入新联系人。
单击添加联系人，他在这里。
这是我刚刚输入的数据的 Max，工作方式如下
其他组件。
现在可以了，我们可以添加自己的联系人
我们在一个新组件的帮助下做到了这一点，
新朋友组件。
这也使用自定义事件。