现在正如我之前提到的，
我也希望能够删除朋友。
为此，让我们在 FriendContact.vue 组件中说，
除了其他按钮，我将添加第三个按钮，
我们已经有了。
让我们在这个列表下面说，
我们在每个朋友联系项目中都有，
在那里我会添加一个新按钮，我说删除，
我想做这个名字所暗示的事情。
所以当然，我想听点击
然后例如触发 deleteFriend 方法。
而在这种方法中，
我们在 FriendContact.vue 文件中添加，
在这个方法中，我们现在想要做什么？
嗯，最后，
我们需要再次发出自定义事件，
因为friends数组是在App.vue中管理的
如果我们想删除一个朋友，
我们需要从这个数组中删除它，
因为我们用 v-for 渲染的就是这个数组。
因此，我们基本上只需要，而不是 FriendContact，
你可以说转发信息
用户单击此处的删除按钮。
所以在这里，我们再次，
只需调用这个发射，美元符号发射，任何事件名称
您的选择，如删除。
现在，如果这就是你所做的一切，当然，
你也不能像这样使用单独的方法，
虽然你绝对可以做到，但没有错。
但你也不能这样做，而是去你的模板
然后在这里调用emit，就像这样
在这里没有这个关键字，就像在模板中一样。
这只是一个替代方案，由您决定，
你喜欢什么，我都在为 toggleFavorite 做这两个。
我正在采用这种额外的方法，我称之为。$`emit
而对于删除，我现在不这样做
而我直接在模板中调用emit。
尽管如此，你想把它添加到你的发射数组中
明确这个朋友联系组件
有一个将在某个时候发出的删除事件。
现在我们可以监听这个自定义事件
在这个 FriendContact 组件上。
所以在我们使用该组件的地方。
在这种情况下，又是 App.vue 文件，
在这里，我们可以使用@delete 监听删除事件
在这个组件上，然后指向一个方法
应该处理这个，
deleteContact 对我来说听起来像是一个合适的方法名称。
所以现在在 App.vue 中，我将添加这个 deleteContact 方法
在这里，我现在想删除那个联系人
从我的阵列。
现在这里缺少什么？
那么，一些识别标准，对吧？
我们需要知道应该删除哪个联系人。
所以就像之前切换收藏状态一样，
了解朋友的想法会很好
应该删除。
因此之前所有的正义，
我们可以去 FriendContact.vue,
并将其作为第二个参数传递给发射，
并转发我们在这里得到的 id Prop，
所以请参考此处并通过删除传递它。
所以现在在 App.vue 中，在 deleteContact 中，
我们现在想找到那个 id 的朋友
并删除他或她。
以及在 JavaScript 中执行此操作的一种优雅方式
当你有一个数组并且你想删除一个数组时
根据您对该项目的一些信息
应该删除的是你可以覆盖数组
并为此属性分配一个新值
存储数组。
所以在这种情况下，friends 属性，
并使用旧数组，但在其上调用了过滤器方法。
过滤器是一种内置在 JavaScript 中的方法，
它将基于数组返回一个新数组
你在上面调用它。
它会返回你调用它的数组，
除了您要过滤掉的元素。
对于那个过滤器想要一个功能，
您作为论据提供的，
如果该函数返回 true，
一个元素被保留在周围，
如果该函数返回 false，
元素被删除。
这是一个接收元素作为输入的函数，
由 JavaScript 自动执行，因此它将运行
为朋友和 JavaScript 中的每一位朋友
会一步步喂饱每一位朋友。
如果您想保留该项目，我们应该返回 true
否则为 false 和此箭头函数语法
只是用 JavaScript 编写函数的另一种方式，
顺便说一句，在这里，我现在可以检查
如果friend.id 不相等
我要到这里的朋友。
我正在检查不等式，因为如果它相等，
我想保留它。
所以在检查不相等时，
我确保如果 id 相等，我返回 false，
因为如果他们是平等的，我想删除那个朋友。
我提到物品被丢弃
如果我们在这里返回 false，那么我想返回 false
如果我们找到匹配的 id。
有了这个，我们生成了一个全新的朋友数组，
这是旧数组减去具有此 ID 的朋友
然后我们将其存储回我们的朋友数据属性中，
然后 Vue 会检测到朋友的这种变化，
它会看到朋友发生了变化，它将重新呈现该列表
并适当地更新 UI。
所以如果我们现在保存它，
我在 Manuel 上点击 Delete here,
你会看到曼努埃尔走了
当然，我们也可以删除 Julie。
如果我们重新加载数据，
因为所有这些当然是，
只是发生在 JavaScript 中，因此发生在内存中。
但稍后，我们也会看到如何发送
此类数据到服务器并永久存储
在服务器站点数据库上。
但就目前而言，这是向前迈出的一大步，
因为它向我们展示了我们可以用组件做什么
我们现在对组件进行了更多练习。