我为你准备了另一个项目，
你会发现附加的。
NPM install 和 NPM run serve 把它带到你的屏幕上。
我确实为你创建了这个项目
这样我们，A，可以再次得到一种感觉
组件如何协同工作
和 B，也看到了你经常会遇到的一个小问题
当您构建更大的应用程序时
你需要传递数据。
但首先，让我们了解项目
我在这里提供给你。
因此，请确保下载并安装它
并启动该开发服务器。
然后你应该在屏幕上看到这个。
现在在这里，我得到了一个非常基本的虚拟应用程序。
如果您想了解更多信息，我们可以选择一个主题
关于基础知识或组件。
我们可以在这些主题之间切换。
根据我们的选择，
上面的内容更新。
现在这绝对不是太花哨，
但它是关于代码的，
不是我们在屏幕上看到的。
而且代码很有趣。
在 App.vue 中，在我的主应用程序中，
我正在渲染活动元素组件
我正在渲染知识库组件。
所以这个组件。
这里的这两个组件正在被使用
在 App.vue 文件中。
当然，所有组件都注册在 main JS 中。
因此它们可用于整个 Vue 应用程序。
现在这是这个应用程序的工作原理。
活动元素非常简单。
我得到一个主题标题和一个文本。
然后将该数据作为道具接收。
在 App.vue 中，我提供了这两个道具
基于activeTopic的活动元素。
现在，什么是activeTopic？
那是一些组件内部数据。
这就是我在这个应用程序中管理的一些数据
在这个 App.vue 文件中，在我的数据属性中。
在那里，我得到了一整套主题。
但在此之下，我得到了 activeTopic。
最初，这是空的。
但是当这个方法被触发时
我们会看到这个方法何时被触发，
然后我将 activeTopic 设置为这两个主题之一
我进入了这个数组。
现在，如果 activeTopic 为空，
多亏了我在这里的这张支票，
我们基本上不会传递任何与主题标题相关的内容。
但如果它不为空，如果我们确实有一个活跃的话题，
然后我提供标题和全文值
到活动元素。
现在，如何将主题设置为活动主题？
正如我所说，这里的激活主题方法会发生这种情况。
在那里，我们收到一个 topicID
并使用该 ID 来识别这两个主题之一
在这个主题数组中。
那么该方法什么时候被触发呢？
好吧，这发生在知识库组件上。
在那里，我必须选择主题自定义事件
我正在听。
当该事件触发时，activateTopic 被触发。
另请注意，我正在提供整个主题数组
作为主题道具的价值
在知识库组件上也是如此。
那么让我们看一下知识库组件。
在那里，我得到了这个主题道具
我宣布我最终会发出
选择主题。
这就是事情变得有趣的地方
在哪里我们可以看到一个小问题。
我将主题转发到知识网格，
我在这里使用的。
而且我基本上也只是转发选择主题。
我在知识库中发布它，是的。
但是我什么时候发出呢？
好吧，我在知识网格发出选择主题时发出它。
所以基本上知识库
你可以说，它只是作为一个传递组件。
我将我的主题传递给知识网格
我通过选择主题，这个事件
当 App.vue 由知识网格发出时，通过到 App.vue。
所以知识库实际上并没有自己的逻辑。
现在还是不现实
有这样的组件，
也许是因为我们在那里有一定的标记
你想包含在这个组件中，
也许是因为你有一定的造型。
所以有这样的通过组件
绝对不是不切实际
绝对是你会在 Vue 应用程序中遇到的东西。
现在让我们看一下知识网格。
在知识网格中，我正在使用主题。
我也把它当作道具，我在那里使用它。
所以这不再是一个传递组件。
有需求和用户主题。
但我也在这里发出选择主题，
而且基本上还在通过。
因为最终它是知识元素。
就是这里的这个组件，
当我们单击此按钮时，它会发出选择主题。
这就是生成这个自定义事件的地方，
选择主题事件。
然后是知识网格和知识库，
最后将该自定义事件转发到 App.vue 即可。
所以事件被汇集到组件
并且主题也通过至少一个组件汇集
通过知识库进入知识网格。
所以这里的一切都有效
这也不是一种糟糕的代码编写方式。
它希望再次出现，
向您展示道具和活动的工作原理
以及如何连接一切。
但是我们在这里仍然面临一个问题。
我们有问题
我们有这些不必要的通过步骤。
我的意思是，如果有知识库就好了
不必处理道具
并发出这个事件，
因为两者都没有使用或生成
在这个组件里面。
我们只是使用两者将其连接到知识网格。
事实证明，Vue有一个解决方案
对于这样的问题。