那么Vue是如何帮助我们解决的
这样的传递问题？
首先，了解这一点非常重要
这不一定是问题，也不错。
你可以像我们在这里做的那样做，
但是为了节省编写额外的代码，
你也可以去掉，比如说这里的道具，
让我们从主题开始。
你不能在这里摆脱它，
在 KnowledgeGrid 上摆脱它。
就目前而言，只需保留发出的事件，
然后将主题传递给 KnowledgeGrid
以不同的方式。
因为我们需要话题引导。
我们当然也需要在 App.vue 中管理它们。
由于App.vue，是活动元素的地方，
需要了解的主题和知识库，
因此，最终将 KnowledgeGrid 连接起来。
那么我们如何将主题传递给 KnowledgeGrid，
这需要主题，
如果我们不想通过知识库传递它们？
好吧，首先，让我们在这里删除它们，
让我们探索 Vue 为我们提供的另一个功能，
也就是说，提供和注入，
可用于提供数据的模式
在一个地方注入它，
这意味着在另一个地方使用它。
现在在 App.vue 中，我们可以，例如，
在这里提供我们的主题。
我们通过添加提供选项来做到这一点
到我们的冲突对象，在冲突对象的任何地方。
在这里，我将它添加到数据和方法之间。
然后提供可以容纳一个对象，
例如，您在其中提供您的主题。
所以在这里，我可以抓取这个主题数组，
并在那里提供。
所以现在我提供这个主题数组。
现在这是第一步。
现在我们正在提供这些数据，
并且使用 Vue 内置的内部机制，
但提供只是故事的一半。
我们还需要听取提供的数据。
我们需要在某处使用提供的数据，
在我们的例子中，
发生在知识网格中
因为那是我们需要主题的地方。
为此，
而不是期望获得主题作为道具，
我们添加另一个选项，注入选项。
与提供一起工作。
注入，基本上像道具一样工作，你提供一个数组，
现在您参考所有提供的数据
你想在这个组件中使用。
所以目前只有一条数据
我们正在提供，这将是主题。
我们在 App.vue 中的关键主题下提供了它。
所以我们可以使用该密钥，并在 KnowledgeGrid 中注入。
这是一个重要的注意事项，
您只能注入已提供的内容
在更高的层次上。
这基本上意味着，在父组件中，
或 KnowledgeGrid 的祖先组件。
所以我们可以在这里注入主题，
因为是App vue中提供的，
而App vue，终究是在KnowledgeGrid之上的吧？
App vue 是 KnowledgeBase 的父级，
KnowledgeBase 是一个父 KnowledgeGrid，
因此 KnowledgeGrid 也在 App.vue 下面。
例如，如果我们在 ActiveElement 中提供了一些东西，
我们无法将其注入 KnowledgeGrid。
为什么？
因为 ActiveElement 是 Knowledgebase 的邻居，
KnowledgeBase den 包含 KnowledgeGrid，
因此，最终，ActiveElement 是一个邻居
到知识网格。
这将不起作用，提供和注入
需要这个，父子关系。
所以你不能在邻居之间提供和注入，
但在这里它会起作用，因为我们提供了一个 App.vue，
那是 KnowledgeGrid 的祖先，
所以它在 KnowledgeGrid 之上。
现在，如果你保存这个，
你会看到一切仍然像以前一样工作，
但现在数据在 KnowledgeGrid 中以不同的方式结束。
我们正在避免这种主题的传递
在 KnowledgeBase 中，这绝对是一个改进。
但是，有一个问题，
我们现在基本上创建了这个数组两次。
我们在这里，在我们的数据中的 App.vue 中，
然后我们在提供对象中再次拥有它。
这在这种情况下有效，但它是代码重复。
如果我们在这个应用程序中有任何逻辑可以改变
这个数据存储数组，
这种变化不会反映在提供的数据中，
因为那是一个全新的阵列。
这是内存中的一个全新对象。
因此，如果我们曾经在数据中更改了他的原始数组，
此类更改不会传递给组件
依赖于提供的主题。
因此，如果我们能提供会更好
我们的数据在这里，以便最终获取更改。
事实证明，我们可以做到这一点，
为此，我们需要改变我们使用提供的方式。
而不是将其设置为等于一个对象
使用提供的数据，
我们现在将提供转换为方法，
所以现在提供选项到底拥有一个功能。
在那里我们返回我们提供的对象，
所以它现在基本上有点像数据。
然后在这里，我们仍然可以设置我们选择的任何键
所以我会在这里坚持主题，
但现在我们可以使用 this 关键字来联系
到我们的即时特定数据。
所以有了这些话题，
我现在接触到我们在数据中管理的主题。
我正在使用它，在主题键下提供它
到任何潜在的子组件。
当然，你在这里使用的这个密钥，
不必与您在数据中使用的相同。
在这种情况下是这样，但不一定是这样。
如果我现在保存，它仍然有效，
但现在我们正在处理内存中的同一个对象。
现在让我们在数据中模拟主题的变化
验证这是否真的有效。
为此，我将在此处添加已安装的生命周期挂钩，
在那里，我将设置一个计时器，让我们说三秒。
在这三秒之后，在这个数组函数中，
这只是一种不同的方式
定义一个函数 JavaScript。
我会接触到这个话题并推送一个新话题
到数组。
该主题将有一个事件ID，比如说，
然后是事件的标题。
事件的描述文本在 Vue 中很重要，
然后是事件的全文
允许您按需触发代码，类似的东西。
所以我在这里有相同的结构
就像我们最初的所有主题一样，
但是现在下面的那个话题，
仅在 Vue 应用程序后三秒添加
已经渲染到屏幕上。
现在让我们保存它，让我们看看我们的列表是否更新
三秒后。
确实如此，我们可以使用事件
就像我们在这里获得的其他数据一样。
所以这个提供注入工作的证明。
现在提供并注入一个非常有用的模式
如果你想避免传递组件
和不必要的传递道具。
现在的课程问题，
它是否还可以帮助我们处理自定义事件，
因为我们也在汇集我们的自定义事件
通过几个组件。