那么我们可以为自定义事件使用提供注入吗？
答案是肯定的，
但是通过稍微不同的实现。
我们没有类似的事件机制，
但是我们可以以不同的方式看待这个事件。
最终，当发出自定义事件时，
我们在某个时候连接一个方法
在这种情况下在App dot Vue中，应该触发
在这个事件上。
嗯，当然，我们也可以通过这样的方法
将道具向下传递到应该调用它的组件。
所以我们可以在这里删除这个 SelectTopic 自定义事件
在 App 点视图中的知识库上。
然后我们可以去知识库
因此也将其删除
和删除的是发出选项和知识网格中的相同。
在 KnowledgeElement 上删除此侦听器
并删除此发出选项。
在我们发出这个的知识元素中
也没有在这里发出，而是做其他事情。
相反，我们可以期望得到这个函数
当按钮作为道具被按下时应该调用它，
或者在这种情况下，作为注入值。
所以我们可以在这里添加注入，然后简单地期待
我们选择的任何键 我们选择的任何名称，例如，
选择主题，
但这个名字由你决定，
然后在此处将其绑定到单击。
所以我希望选择主题，
我在这里注入的值是一个函数
到底。
一个函数，然后在单击发生时执行该函数。
所以我在这里指向一个函数
我想把这个函数作为一个值
为此提供注入机制。
现在注入它还不够，我们还需要提供它。
所以我们可以去App点视图。
我们现在需要提供它。
现在我们得到了应该使用的函数
用于激活主题。
这就是我们的 ActivateTopic 方法。
所以我们可以提供这个 SelectTopic 键，
因为这是我在听的关键
在知识元素中。这就是我要注入那里的钥匙，
所以这是我要提供的关键
它的价值就是这个activateTopic。
所以我指的是这种方法。我不在这里执行它。
我只是指着它让你知道，
哎，这里那个方法，ActivateTopic，就是那个方法
因此您应该提供的功能
作为 SelectTopic 的值。
然后当 SelectTopic 被注入
在 KnowledgeElement 中，
我们可以在这个组件中执行它。
现在请记住，activateTopic 想知道
我们选择了哪个 ID。因此，在 KnowledgeElement
我指的是selectTopic
单击它时作为要执行的功能。
我应该确保这个ID，
提供了我们作为道具方便地获得的东西。
所以我现在称它为自己告诉视图
这就是最终应该如何调用函数的方式，
并且这个ID应该提供给我们得到的函数
在这个 selectTopic 键上。
如果我们现在保存并重新加载，这就是我们的应用程序，
我们仍然可以挑选不同的主题。
所以现在这在没有传递道具的情况下工作，
通过多个组件且不发射
我们通过多个组件自定义事件。
这只是一种不同的方法。