所以我们了解了提供注入
在最后的讲座中。
并且它是一个非常强大的内置于 vue 的工具。
这对于让组件进行通信非常有用。
记住这一点很重要
你只能交流
父子组件之间
或其他子组件的子组件
这样你就不能用它来交流
邻居之间或类似的事情，
正如我在上一堂课中解释和展示的那样。
但这里还有另一件重要的事情，
你不应该总是使用提供注入
替换道具和自定义事件。
Indeed 道具和自定义事件
应该是您的默认通信机制。
您可能会考虑使用提供注入，
如果你发现自己有一些通过组件，
就像我们在这里一样。
知识库只是一个通过 props 传递的组件
并通过即时事件。
在这种情况下使用提供注入
可以为您节省一些不必要的代码
并且可以使您的代码库更精简。
你也可以争辩说它是一个代码
虽然有点难以理解，
因为如果我看这段代码，
我看到我在 App.vue 中得到了两个提供的值
但是我必须深入研究所有组件
了解这些值的使用位置。
这在这个应用程序中是绝对可行的，
因为它不是一个复杂的应用程序，
但这在更大的应用程序中可能会很麻烦。
所以明智地使用它。
如果你有很多直通组件，
绝对使用它。
如果您只有一个通过组件，
你可能仍然可以使用道具和自定义事件，
即使您有一些冗余代码。
但这取决于你
最终归结为您的个人喜好。
通过提供注入和道具以及自定义事件，
你得到了所有的核心工具，
您需要让组件进行通信
彼此。