就是这样
组件通信模块。
又是一个大模块
教授了很多重要的概念，
但最后，真的只是几个核心概念，
你需要记住的
让您的组件相互通信。
现在一般来说，
组件用于构建用户界面
通过结合它们。
组件的伟大之处在于
您可以将逻辑封装在模板中
并将您的代码分成多个较小的部分，
并且您还可以重用组件，
例如，封装列表项的组件。
然后组件自动形成父子关系。
如果在组件 A 的模板中使用组件 B
那么组件 A 是组件 B 的父组件，
在这种情况下，这将是孩子。
如果你有一个组件 C
在组件 B 的模板中，
C 是 B 的子组件，也是组件 A 的子组件。
这就是我在整个模块中讨论的内容
以及你在行动中看到的。
这很重要，
因为当我们谈论组件通信时，
你需要记住
Vue 使用单向数据流进行通信。
所以基本上，
我们有办法将数据向下传递到组件
或者也从使用不同概念的组件开始。
嗯，这些是概念。
为了向下传递数据，我们有道具。
这允许我们将数据从父母传递给孩子。
所以道具就是用来做这个的，
我们应该提前定义道具
在将接收它们的子组件中。
您可以只指定一个数组
让你知道你想收到的道具，
或者你更详细，
你也让 Vue 知道
您期望哪种类型的数据，
是否需要道具以及所有这些。
你看得很详细
贯穿本模块。
如果你需要另一个方向，
所以从孩子到父母，
您需要自定义事件。
组件可以发出自定义事件，
借助内置的美元符号 emit 方法，
让父组件知道某事
并触发代码
或触发父组件中的方法。
自定义事件也可以携带数据，
正如您在本模块中所看到的，
例如，您可以转发用户输入的数据
进入一些输入字段，
被选中的东西的想法
或您的用例中需要的任何数据。
所以我们有父子和子父之间的沟通。
我们这里没有的是邻居通信。
所以如果我们有两个兄弟元素。
我在整个模块中也谈到了这一点。
如果您有两个相邻组件的情况
需要交换数据，
你最终会
始终使用公共父组件
在这两个兄弟组件中，
店铺里面的数据，
然后与每个兄弟姐妹的父母交谈
并将数据向下传递
到需要数据的各个兄弟组件。
所以你最终总是有父子。
你没有兄弟姐妹交流或类似的东西。
有时你有这样的场景
你有很多组件在路上
您需要通过它传递数据
或您的自定义事件。
为此你得到了这个提供注入模式，
我在本模块末尾向您展示了它。
如果您的数据需要经过很多组件，
基本上只是通过这些数据，
在道具或自定义事件的帮助下，
那么您可能需要考虑提供注入。
这允许您在父组件中提供数据
然后将其注入任何子组件中，
不管嵌套多深，
不传递数据
通过多个级别的组件
使用道具或自定义事件。
现在，正如我提到的，
不要使用 Provide-Inject 来替换
你所有的道具或自定义事件。
相反，真的只使用它
如果您需要这种远程通信，您可以说。
这就是你需要知道的一切
关于此时的组件通信。
确保您理解本模块中教授的概念
让我们前进
让我们深入了解 Vue 和组件。