课程到此结束，
这是很多内容。
所以肯定，
是时候恭喜了
你做得很棒。
你完成了整个课程。
因此，您学到了很多关于视图的知识。
这门课显然内容很多
因为很好，
查看完整指南
并不是说我只介绍了一些部分指南。
但这需要消化很多内容
因此，显而易见的问题是，
你应该如何继续？
如何确保不丢失知识
你在这门课中收获了吗？
也许你已经失去了一些概念。
顺便说一句，这不会是可怕的，
那是完全正常的。
好吧，这是我推荐的一些后续步骤。
最重要的一步虽然很无聊，
是你练习，练习，然后猜猜是什么？
实践。
还重温课程讲座和模块，
所以你现在已经忘记的那些概念，
被刷新。
然后使用所有这些来完成任务
你在本课程中发现，
重建课程项目
没有先看解决方案，
而是靠你自己，
然后也许再和我一起解决解决方案，
这样你就可以看到你是如何构建它的，
与我的方法不同的地方，
以及为什么某些事情可能无法正常工作。
也许有些东西也比我构建它的方式更好。
但也探索了官方文档。
本课程涵盖所有核心概念视图
必须提供深度。
但是，当然，这并不意味着
这是唯一可以看到的资源。
官方文档写的真好
以及深入挖掘的重要资源
或者快速查找某个概念。
但最后但并非最不重要的一点是，您只能作为开发人员成长，
如果你建造东西。
您需要构建演示和虚拟项目，
也许建立流行网站的克隆，
建立自己的简化 Facebook 网站，
至少它的前端，
并深入研究具有挑战性的问题。
然后不要放弃。
但是通过 Stack Overflow 与 Google 一起寻找解决方案，
也许与您发现的社区相关联
在本课程开始时，
有很多资源。
所有这些都将使您成长为一名视图开发人员。
您还可以深入了解一些平均视图课程
就像我的下一个课程，
它使用一种基于视图构建的技术来构建
查看实际呈现某些代码的应用程序
在服务器上，而不仅仅是在浏览器中。
所有这些事情都可以成为很好的下一步。
并凭借您获得的非常坚实的基础
在本课程中，
您拥有采取这些步骤所需的一切。
我祝你一切顺利，
我真的要感谢你参与课程，
让我成为你旅程的一部分
在本课程中。