现在，部署什么
一个视图应用程序实际上是什么意思？
为此，请务必牢记
Vue 应用程序在浏览器中运行。
我的意思是，任何网站都加载了浏览器，
但是 Vue 应用程序是由浏览器端的 JavaScript 代码驱动的。
我们在这里写的所有代码，
最后，被这个项目设置改造，
然后转换成 JavaScript 代码
我们的浏览器可以理解。
所以我们在屏幕上看到的
从服务器加载，
但它是由 Vue 渲染在屏幕上的，
通过我们编写的这段 JavaScript 代码
这完全发生在浏览器中，
不在某些服务器上。
一个服务器只是在提供这个 HTML 文件，
这个 HTML 骨架，
然后是 JavaScript 代码，同样，
在浏览器中丢失并执行，
不在服务器上。
我强调这一点，因为这会影响
我们如何部署一个 Web 应用程序，一个网站。
在这里，我们真的只有几个文件
这些都是由浏览器解释的。
我们得到了 HTML 文件，在这种情况下只有一个 HTML 文件
因为我们正在构建一个单页应用程序。
我们可能有 CSS 文件，
在我们从事的项目中，
我们没有单独的 CSS 文件。
我们将其与组件合并，因此
项目设置将负责提取此
并将其添加到页面。
我们没有单独的 CSS 文件。
而最重要的是，
我们有一堆 JavaScript 代码。
例如，我们有我们的项目设置
并且该项目设置将具有某些脚本
用于转换我们编写的代码，
编码浏览器理解。
我将在整个模块中向您展示这些脚本。
但因此，我们只有 HTML、CSS 和 JavaScript。
我们没有可以在服务器上运行的代码。
因此，我们有一个静态网络应用程序，一个静态网站。
这意味着，它只是一个带有代码的网站
由浏览器评估
并且没有服务器端代码。
因此，我们只需要一个静态网站托管服务提供商。
这里的选项是 AWS 免费的，
Firebase 托管，Netlify。
有大量的静态托管服务提供商。
你可以只用谷歌搜索静态托管服务提供商
你会发现几个例子。
所以这就是我们需要的。
我会告诉你一个例子
以及完整的部署过程，
在本模块中逐步进行。