现在作为第一步
在我们上传任何东西之前，
我们想要完成我们的代码，我们想要完善我们的代码
并确保它已优化。
这当然意味着我们要测试它，
我们想测试不同的场景
并在代码中找到可能的错误并修复它们。
我们可能还想考虑重构我们的代码
这样我们就不会经常重复自己，
或者我们用更少的代码解决了某个问题，
因为你拥有的代码越少，
您网站的用户必须下载的代码越少
在他们看到屏幕上的东西之前，
所以更少的代码意味着更快的网站。
还有一种特定的优化技术
我想仔细看看，
那将是异步组件，
Vue 支持。
现在，那是什么，什么是异步组件？
我正在学习这个课程项目，
我们在本课程前面构建的，
你会发现附加的代码快照
以防你手头没有那个。
在这里，我们有一堆组件，几个组件
我们通过 Vue 路由器将其作为页面加载，
和一堆一般的代码。
现在我们绝对可以测试这个
我们绝对可以重构一些代码，
但这不是我想在这里关注的。
而不是想要专注于异步组件方法。
我的意思是什么？
嗯，有某些组件
每次加载此应用程序时我们都不需要。
一个很好的例子就是对话，
我们在登录期间在这里看到。
当我们登录时，我们需要它，但在这个应用程序的其余部分，
我们不经常使用它，
所以我们可能并不总是需要对话组件。
这意味着
我们不一定需要下载源代码
一直在那个组件后面，
因为正如我提到的，如果用户访问这个网页
必须下载更少的代码，
这意味着该网站可以更早地使用，
您不必等待下载尽可能多的代码。
所以对话可能是一个组成部分
我们可以延迟加载，异步加载，
只有当我们需要它而不是提前，
因为现在，所有这些组件，
下载所有页面和所有其他组件
一直以来，无论用户是否需要它们，
这意味着我们拥有一切
在我们需要的时候可用，太好了，
但这也意味着我们要提前下载很多代码，
我们还不需要，或者我们可能永远不需要。
在此处的许多路线中都可以找到类似的示例，
注册为长途汽车路线，例如，对于这个用户，
因为我已经是教练了，我什至不能去参观，
所以我绝对不需要为此编写代码。
这就是 Vue 可以帮助我们的地方，
让我们从基本对话开始，
我们并不总是需要它。
在 main.js 中，我们注册了这个基本对话。
我们从这个文件中导入基础对话
然后我们注册它。
每当您有这样的导入语句时，
这到底告诉了 Vue 代码
在您要导入的那个文件中，
你可以想象所有这些进口到最后，
当你构建你的项目时，当你完成你的项目时，
所有这些导入的文件基本上都合并了
成一个大文件，有点，这就是你可以想象的。
因此，如果我们不导入它会很棒，
如果我们只在需要时导入它，
那么它就不会被合并到这个大文件中，
但是 Vue 会尝试下载
仅在需要时才使用所需的代码。
为此，Vue 有一个我们可以使用的功能，
defineAsyncComponent 函数。
有了它，我们可以定义一个组件
仅在需要时才异步加载。
在这里，我们可以创建一个常量命名的基本对话
这样我就不用在那里改名字了
我存储的值就是结果
调用defineAsyncComponent。
defineAsyncComponent 想要一个函数，
在这里我使用箭头函数。
它想要一个最终的功能
然后返回导入的组件，
但是 Vue 只会调用那个函数
当确实需要该组件时。
所以在这里我可以使用速记符号
箭头函数和调用导入，
它在 JavaScript 中也作为这样的函数存在。
所以这不是我们这里的 import 声明，
相反，现在我将 import 作为函数调用。
当我们将 import 作为函数调用时，
那只会做那个导入
当周围的代码执行时，
在这种情况下，就是这个函数
我们传递给defineAsyncComponent。
嗯，这个函数是由 Vue 执行的
仅在使用该组件时，在需要时。
有了这个，我们确保代码
整个基础对话组件
仅在需要时导入。
现在为此，我们仍然需要提供一条路径
到这里要导入的那个组件，
但现在有了这个动态导入，
我们不会提前导入它，而是仅在需要时导入。
现在我们仍然可以分配基础对话
作为基础对话的组件，
Vue 会知道如何处理
当它需要将对话带到屏幕上时。
所以如果我们保存并重新加载，
如果我像这样注销并登录，
我们仍然看到对话，所以它仍然有效，
但实际上代码只在需要时才下载，
我可以向你证明这一点，再次注销，
然后去那里登录并重新加载，
我们可以打开开发工具，
忽略此处的警告并转到网络。
现在我必须重新加载，
你看到几个文件
从我们的开发服务器下载的，
你在这里看到的一个文件是这个 0.js 文件，
也许它对你的命名不同，
但您应该会看到一个额外的 JavaScript 文件
在 app.js 旁边，这是您的主要应用程序，
也许还有这个 chunk-vendors.js 文件。
现在，如果我登录，你不会在这里看到任何变化，
但如果我现在去注册成为教练，
如果我现在清除此网络日志并重新加载，
您仍然可以看到 0.js，但您只看到过一次。
如果我现在再次清除它并回到所有教练那里
你现在看到这里，就是那里
这个文件实际上是下载的，最后是0.js
保存此对话的转换代码。
如果你在这里看这段代码，很难说，
但这就是你会在那里找到的。
你可以在这里看到一些提示，比如这个名字。
所以我现在想给你看的
是 Vue 现在检查模板吗
您当前正在使用的组件中，
如果这些模板都没有使用对话，
它不下载对话，
和教练注册组件
不使用对话，也不使用教练形式
或那里的任何其他子组件。
这就是为什么在这里，如果你在应用程序的这一部分，
Vue 不会下载对话。
另一方面，对于所有教练页面，
它确实会下载它，因为在教练名单上，
我们确实使用基本对话，
这是一个非常简洁的功能。
现在关于我在这里收到的警告，
这可能只是 Vue 目前的一个错误
因为一切似乎都正常工作，我们
绝对正确使用defineAsyncComponent。
现在我们不能只使用 defineAsyncComponent
但是，对于像这样的全局组件，
我们也可以将它用于本地组件，
而且，这很有趣，对于路线，
因为在这里，我们可能得到了
最大的代码拆分潜力。
如果我们从不访问某条路线，
获取该路由组件的所有代码
并且那里的所有子组件确实是多余的。
因此，在这里，我们也可以
使用这个 defineAsyncComponent 函数，
所以我们可以从 Vue 导入
这个defineAsyncComponent函数在router.js里面。
然后我们可以替换路线
可能从未访问过
带有异步加载的组件。
例如，CoachDetail，
也许用户从不点击该详细信息按钮，
那么我们也可以设置 CoachDetail
等于defineAsyncComponent，向它传递一个函数，
在那里调用导入，然后指向这条路径。
然后我们可以注释掉这个静态导入
在顶部，只使用动态的。
我们可以为教练注册做同样的事情。
在我看来，这应该是 CoachRegistration。
我们也可以在这里抓取这个，调用defineAsyncComponent，
并动态导入，这样如果用户
从不访问教练注册页面，
我们不费心为它加载代码，
所以我们也可以注释掉。
我们可以为所有这些组件做到这一点
或者对于大多数组件，我会说这是有道理的。
例如，对于 ContactCoach，
也许用户从不发送联系信息，
好吧，那我们就不需要加载代码了
对于该组件及其子组件，
所以这是另一个组件
我们可以变成一个异步组件。
为什么我们不对 RequestsReceived 做同样的事情呢？
也许这个页面从未被访问过，
所以在这里，我们也可以懒加载，
异步的，而不是一直的，
所以让我们也评论一下。
身份验证也是如此，
如果用户通过身份验证并重新加载页面，
我们不需要再次加载认证页面，
我们不需要它，所以我们可以复制它，
并使用 AsyncComponents 懒惰地加载它，
并将其注释掉。
你可能会发现更多这有意义的地方，
但我会选择这些组件。
而且现在还要更改教练注册名，
我之前打错了。
有了这个，如果你保存这个，
您会注意到，如果您打开网络选项卡，
你看到这里下载了一堆块，
你可以在这里忽略这些块，
你看到只有 0.js 出现了两次，
那就是唯一的额外代码块
这真的是下载的。
所以只有 0.js 出现了两次，但是例如，
如果我点击请求，我们会看到 1.js 已下载，
所以看起来这是代码
对于收到的请求页面。
如果我去注册成为教练，
我们看到另一个代码文件被下载，
所以现在真的只在我们需要的时候下载文件，
这当然非常有用，因为有了它，
我们可以下载一个更苗条的初始捆绑包，然后只
根据需要下载额外的组件代码。
这就是异步组件背后的想法，
因此这是一个关键的优化步骤
您应该注意，尤其是在路由方面。