所以假设我们现在优化了我们的项目。
我们已经修复了所有错误，我们重构了代码
我们添加了异步组件。
现在我们完成了我们的 Vue 项目
我们想把它上传到一些静态主机上。
现在我们必须区分两种项目。
如果你有一个非常简单的项目，
正如我们在课程开始时所做的那样
以怪物杀手项目为例，
我们真的只是有几个习惯
HTML、CSS 和 JavaScript 文件。
我们没有使用 Vue CLI 创建项目设置
或类似的东西。
在这种情况下，您可以抓取这些文件
并将它们上传到服务器上。
如果你有一个更复杂的项目，
就像我们一直在合作的那个
在所有最后的模块中，
通常使用 Vue CLI 创建，
然后你还有其他几个步骤。
你想优化你的代码，如图所示，
所以假设我们这样做了，
但是你需要构建你的项目。
然后这也将自动优化您的代码
甚至更多，自动为您服务，
没有你为此做任何事情。
需要构建代码
因为我们在这里得到的代码，以及所有那些 .vue 文件，
那不是浏览器可以理解的代码。
那是代码，需要转换
首先进入常规 JavaScript 代码。
这些 CLI 创建的项目有一个内置脚本，
你可以执行它，它将进行转换。
并且只有在您获得构建和优化的代码后，
只有这样你才会有几个文件，
为您生成的，
然后您可以将其上传到服务器上。
因此，这是第二部分，
当然，我想重点关注这张幻灯片的右侧部分。
所以现在让我们构建我们的项目。
要构建您的项目，使用 Vue CLI 生成的项目
将有您可以执行的脚本。
在 package.json 中，您可以找到所有可以执行的脚本。
到目前为止，我们一直使用服务脚本
启动该开发服务器
并测试我们的应用程序。
现在我们需要构建脚本。
这将做顾名思义，
它构建应用程序并为生产而构建它
并针对生产进行优化。
我们在终端中运行这个脚本，
导航到这个项目文件夹，
通过运行 NPM 运行构建。
现在这将遍历我们所有的代码，
把它全部打包成，
我们需要的所有文件，一个大的应用程序文件，
然后这些较小的块文件用于异步组件，
它会转换代码
进入浏览器理解并优化的代码
使其尽可能小而高效。
而一旦这个过程完成，
你会找到一个 dist 文件夹。
该 dist 文件夹现在包含您的单个页面，
索引 HTML 文件，
然后是一个包含所有这些代码块的 JavaScript 文件夹，
如您所知，对 JavaScript 代码进行了高度优化，
和一个包含所有生成的 CSS 文件的 CSS 文件夹
使用 CSS 规则，全部缩小和优化
占用尽可能少的空间。
这是 dist 文件夹的内容，
您现在需要将其放到静态托管服务器上。
这就是我们接下来要做的。