所以让我们部署我们的 dist 文件夹内容，
他们提到有很多选择
用于托管静态 Web 应用程序。
AWS 是免费的，Netlify，Firebase 托管。
我会选择 Firebase，因为我们一直在使用它
在课程的早期部分。
所以你现在可能有一个 Firebase 项目，
因此托管将很容易设置。
您只需单击托管和您的项目，
您还可以创建一个新项目进行托管。
它不必是同一个
就像您的 Firebase 数据库一样，只是作为旁注。
但在这里，我将使用相同的
我会点击托管，
你会在这里找到说明，但最后，
托管非常简单。
如果你点击，开始，我们看到我们首先，
需要安装一个额外的工具，好吗？
所以让我们这样做。
让我们在 Linux 和 Mac iOS 上运行这个命令，
你可能需要在它前面添加伪，
在 Windows 上您不需要这样做。
要运行此命令，然后将安装
Firebase 在您的机器上全局提供的额外工具，
我们将需要该工具稍后上传我们的项目。
所以让我们等待这个安装完成。
一旦完成，我们就可以进入下一步。
现在我们需要通过运行 Firebase 登录来登录。
所以让我们运行它，这应该会打开一个选项卡
在浏览器中并允许您登录，
如果您尚未登录，
或者它会提示您输入密码和用户名，
您的电子邮件地址，
你必须使用这些凭据登录，
您用于登录 Firebase 帐户的
之前也是。
完成后，您需要在其中运行 Firebase。
所以复制那个命令，现在在你的项目文件夹中，
在您的整个项目文件夹中，在这里，
您可以在其中运行 Firebase。
这会问你几个问题。
它会询问您要管理 Firebase 的哪个部分
使用此命令行界面，目前在哪里使用。
我们真的只想在这里使用托管。
所以用箭头键选择主机，
并按空间上市，然后进入。
现在，系统会提示您在任何地方托管此内容
到现有的 Firebase 项目或创建一个新项目。
正如我所说，你可以创建一个新的，
但我会使用现有的。
然后它应该列出你拥有的所有项目。
我只是选择那个项目
我已经很早就开始工作了。
现在我们有了有趣的部分。
它询问我们的公共目录应该是什么。
这很重要，因为那是目录
其中包含将实际上传的文件。
所以这里就是 dist 文件夹。
所以我们应该在这里输入dist。
输入 dist 后，按回车键，
并询问您是否应该配置
作为单页应用程序并将所有 URL 重写为 /index.html。
现在这可能会令人困惑，为什么这很重要？
这是怎么回事？
对于单页应用ns,
在路由方面你必须小心
并将您的应用程序托管在服务器上。
当用户访问您的网页时，
假设它托管在像“mypage.com”这样的域上
一个所谓的请求被发送到服务器。
现在假设请求不是针对您的主域，
但它是“mypage.com/products”或类似的东西。
现在，正如我刚才所说，该请求到达服务器。
您的静态 Web 应用程序所在的服务器，
您的 Vue 单页应用程序托管在。
现在，这个服务器实际上应该忽略路径
这是请求的一部分，
因为如果它不忽略它，
然后服务器将尝试在服务器上查找某些内容
与此请求相匹配。
例如，它查找产品文件夹
在您的托管文件中并尝试查找 HTML 文件
在这样的产品文件夹中。
对于我们会失败的应用程序
因为对于我们的应用，我们部署的文件夹结构是这样的。
我们只有一个 HTML 文件。
例如，在我们的应用程序中，我们有一个 /coach 的路线，
但是我们这里没有教练文件夹，
这是最终将在服务器上的内容。
这就是为什么我们需要告诉服务器忽略路径
相反，总是返回 index.html 文件，
然后又包含 JavaScript 代码
关闭我们的应用程序，然后 Vue 路由器可以接管
并在客户端处理此路径，因此在浏览器中。
这真的很重要，Vue 路由器
不在服务器上运行。
因此，它只能处理路径
如果服务器忽略它，它在 URL 中。
该开发服务器已配置
像这样工作，
这就是为什么我们以前不必担心这一点。
但是网络服务器，真正的网络服务器，
通常默认情况下不要忽略它。
那就是我的 Firebase 在这里问我们，
如果我们想将其配置为单页应用程序。
如果我们在这里选择是，我们应该这样做，
然后 Firebase 将忽略服务器上的所有请求
并且如此处所述，将所有 URL 重写为 index.html。
所以总是 index.html 被提供。
所以让我们在这里选择yes。
现在它告诉我们我们已经有了一个 index.html 文件
在这个，如果它应该覆盖这个
在这里我们想进入，不，因为我们想保留我们的文件。
现在我们初始化了一切。
现在要真正部署这个，
我只想做一个改变。
在 index.html 的公用文件夹中，
我们可以在项目构建之前编辑 index.html 文件。
所以你想对你的项目做任何改变，
到您的 HTML 代码，例如，在这里，
应该在这里制作，而不是在这里制作。
你不应该触摸代码，
它在 dist 文件夹中生成。
相反，编辑您的输入文件并重建项目，
如果你想在这里有不同的输出。
例如，在这里，我想编辑标题。
它实际上在这里使用了一个占位符，最后，
从其他地方提取标题，
但我们可以删除它并用 Find a Coach 覆盖它，
例如，这是我的标题。
现在我们还可以添加一个元标记
带有描述的名称
然后还添加搜索引擎的描述。
就像寻找教练并成长为开发人员一样。
现在有了这些最后的调整，
我将再次运行 npn run build 以便进行这些更改
被拾取并反映在 dist 文件夹中，
现在重新创建。
现在我们配置了 Firebase，
我们必须最终的 dist 文件夹，
现在我们要将代码推送到 Firebase。
如果我们按照 Firebase 的说明操作就完成了
现在运行 Firebase 部署。
所以现在我们这样做，运行 Firebase 部署，
现在这将获取我们的代码并上传到 Firebase。
现在它向我们展示了这里的进步，
让我们等待这个完成。
一旦它，它也给了我们 URL
我们可以在哪里访问这个应用程序。
所以我要复制到这里打开它，
好吧，这是我们之前构建的应用程序
现在在他们的真实网络服务器上运行。
现在，当您查看此内容时，我将处于离线状态，
但您可以在自己的项目中自行尝试。
对于您想要配置的任何其他内容
像自定义域或类似的东西，
在那里查看 Firebase 控制台
在托管下部署应用程序后，
你可以看到你的应用，你可以添加一个自定义域
你可以在这里做很多不同的事情
根据您的要求对此进行微调。
这就是部署。
这些是步骤和核心概念
当你想部署时，你应该记住
Vue 应用程序到真实服务器。