现在有了所有课程模块
到此为止，你学到了很多关于 Vue 的知识。
当然，您也已经对 Vue 进行了很多练习。
我们已经有几个项目，
我们有大量的演示、任务和挑战。
然而，现在是我们主要课程项目的时候了，
Coach Finder 应用程序。
现在，这是我们要构建的网络应用程序
贯穿本模块。
这是一个应用程序，我们在这里有很多教练，
我们可以过滤这些教练，例如
找一位能够教我们后端开发的教练，
然后我们可以联系这位教练，
留下我们的电子邮件地址，并分享信息。
现在这条消息已发送给教练
在请求下，我们可以查看所有传入的请求，
所有传入的消息。
然后我们可以使用电子邮件地址回复。
现在这个应用程序，
基本上我们在这门课程中学到了所有东西。
如您所知，它使用路由和动画。
它还使用 Vuex 来管理数据
正如您在此处看到的，它使用了一堆组件。
它使用各种交流方式
在组件、Vuex 和 props 以及路由参数之间，
你会看到所有这些东西是如何协同工作的
一步一步，非常详细。
这是一个大型的 Vue 应用程序，
我们将从头开始共同构建
我们学到的所有东西都会聚集在一起。
路由、Vuex、组件、HTTP，应有尽有。
这一切都在那个项目中，因此
通过这个项目，您将获得一个完整的演示
和大量的练习
从头开始构建整个应用程序时。
你当然也可以把它当作一个挑战
并先自己尝试一下，
但我们将从头开始构建这个应用程序，
包括规划阶段
在本模块中逐步进行。
我们将添加路由和 Vuex 以及许多其他功能
有了这个模块，
你不仅会得到另一个应用程序和更多的练习，
但你也会看到很多常见的约定
和实践，你将学习如何解决问题。
因此，让我们开始吧。