如本模块所述，
我们将构建 Coach Finder 应用程序。
所以一个 web 应用程序，一个用 Vue.js 构建的网站，
这应该可以帮助我们找到一位教练，例如，
帮助我们在 Web 开发方面变得更好，无论如何。
对于这个网站，这个网络应用程序，
我们将要构建的将具有两个主要功能。
它具有寻找教练功能，
它具有发送请求消息的功能，
给我们想要联系的潜在教练。
现在寻找教练部分，
我们希望能够列出所有可用的教练。
所以所有报名参加我们申请的教练，
我们希望能够查看教练的详细信息。
我们将能够注册为教练
我们将能够联系教练。
现在，联系教练功能也建立了
与此 Web 应用程序其他部分的连接，
请求部分，
我们将能够将此类请求发送给教练。
而作为教练，
我们可以查看传入的请求，这样我们就有可能
可以回复他们。
这是应用程序，我们要构建的网络应用程序。
当然，这个模块的重点是
尽可能多地添加关键视图功能
让你得到一个很好的主意
构建真实视图应用程序的工作原理。
现在，在我们编写任何代码之前，
我们当然想规划应用程序。
我们希望对需要编写哪些代码有一个明确的计划，
因为即使到目前为止我们还没有这样做
在课程中，因为它是一门 Vue 课程，
这实际上将是一个主要部分
您正在构建的任何应用程序。
你需要一个计划，当然这是允许的
随着时间的推移而改变，但你需要一个初步的计划
在你开始工作之前。
否则你不知道要写哪个代码。
现在没有单一的正确蓝图可以遵循。
有很多不同的方式来规划应用程序。
这只是一种可能的方法。
我喜欢从定义应用程序的关键功能开始
我想建。
所以在这种情况下，找教练并提出要求。
然后是属于这些区域的 sup 特征
比如列出所有教练，注册成为教练，
发送消息等。
现在，一旦定义了特征，
我们可以做两件非常重要的事情。
我们能做的第一件重要的事就是我们能
导出我们需要的数据，我们需要的数据模型
以及我们想要的 Vuex 商店布局的 Vue 世界数据。
我们可以计划我们的应用程序范围的状态和我们的吸气剂，
以及我们最可能需要的动作和突变。
现在根据经验，我通常可以告诉你
你会计划一些事情
然后一旦你开始构建应用程序，
你的计划改变了，你增加了更多的行动
或不同的动作和不同的突变
比最初计划的要好，因为结果证明效果更好。
这没关系。
我不喜欢在你开始前几天做计划。
我宁愿快速开始，
但一个粗略的计划定义不会受伤的。
现在，另一个重要的部分，
这不一定是第二步，
你也可以从其他部分开始
是你派生出来设计的，这个应用的布局
并且您计划需要哪些组件
以及这些组件之间的关系。
这还包括您计划路线的部分，
你想用路由器设置。
那么你想要哪些不同的页面呢？
现在，当我在这里说设计时，
我不一定指颜色和字体
或类似的东西，因为虽然这个，
当然，是经常要做的部分
由某位设计师为您设计。
我个人不是设计师，
所以我的设计看起来不错，但不是很好。
我真的在谈论 Vue 部分，
所以组件以及这些组件是如何相关的。
这是我们想做的主要两件事
因此这些是步骤
我将在下一节课开始。