现在我将从这里的数据开始。
所以我会先计划我的数据，
但这只是一种方法。
然后我会继续看标志
作为下一步的组件，
我们在这里需要什么？
好吧，显然我们得到了这两个主要特征，
我们得到了教练
我们收到了请求
所以消息基本上。
我希望你能在这里读到我的文章，
我很快就会开始画画，这不会更好。
所以是的，这就是为什么我也在说话
希望我们最后都在同一页面上。
所以我们有教练和请求，
这是我们的两个主要数据。
现在我们可能需要
教练名单。
所以我们想要那个
我们可能还需要一个请求列表，对吧？
因为可以发送多个请求
对同一个教练的多个请求。
当然，现在每个请求项目，
应该指向教练。
所以一个请求
肯定会是重要的数据片段
一个 Request 肯定会持有一些 Coach ID
因为需要连接一个请求
发送给它的教练。
现在除了我们的请求
需要留言，
就像发给教练的短信一样，
以便教练能够做出回应
假设一个请求应该包含一个电子邮件地址。
这是三个数据
我想有一个请求。
我们会有一个这样的请求列表
也作为应用程序的一部分。
现在回到教练，
什么是教练？
很明显，教练很重要。
教练会有一个ID，
教练也会有名字。
假设我们有一个名字
我们在这里有一个姓氏。
现在我们可以有更多的数据
我想拥有一个，
描述
教练能做到的地方
描述他或她自己
我想要一个费率
所以我们会收取教练的每小时费率。
现在看起来对我来说是一组很好的数据
有了这个，
我们应该有核心数据实体
到我们在这个应用程序中需要的核心数据模型。
教练和请求和请求到
教练 ID 连接到教练。
现在这只是一个粗略的数据模型。
你绝对可以用更专业的方式做到这一点，
你可以使用你在大学里学到的东西。
这只是一个总体计划
这就是我喜欢开始我的项目的方式。
我现在对我需要的数据有了一个大致的了解，
这将帮助我稍后布置 VueX。
例如，我们可能会有两个 VueX 模块，
我们将为我们的教练提供一个模块
我们将有一个请求模块。
现在当然数据在哪里规划数据和规划 VueX
不仅仅是规划我们想要存储的数据，
这也是关于规划我们的吸气剂，
我们的行为，我们的突变。
所以考虑吸气剂，
这将是直截了当的。
我们想要一个 Getter 来获取所有的 Coach
和一个获取所有请求的 Getter。
现在突变呢？
那些呢？
对于教练来说，
我们肯定需要一个突变来
注册成为教练
我们需要一个突变来设置教练，
这可能并不明显，
但是当应用程序启动时，
我想从数据库中加载教练，
从网络服务器。
因此，在这种情况下，从后端和 Firebase，
一旦加载数据，
一旦从数据库中加载了教练列表，
我想在我当地的 VueX 商店中设置它。
所以这将是我需要的教练的两个突变。
现在请求，我需要一个联系人
教练突变，
基本上设置或添加一个新的请求。
而且我还需要一套
在这里请求突变
这样我就可以设置我的请求
一旦我从后端加载它们，
因为就像教练一样，
请求将被发送到数据库，
将存储在那里
我希望能够从那里加载它们
然后通过突变设置它们。
所以在行动的时候，
我们基本上有加载教练的动作
并加载请求，
我们将有添加新教练的操作
并添加一个新的请求。
这就是关于此应用程序数据的内容。
现在让我们继续布局，组件，
以及我们将要使用的路线。