所以现在让我们谈谈布局。
有了布局，我真的意味着一切。
我的意思是组件，我的意思是路线，一切。
让我们从路线开始，
与我们希望在此应用程序中拥有的主页。
现在我想拥有一个...
比方说斜线教练路线，
加载教练列表。
所以让我们说教练列出组件，像这样。
我也想有教练，然后是一些身份证。
因此，我加载了教练详细信息的动态参数路线。
所以我们可以在哪里查看有关教练的详细信息。
还有一些注册路线，
在那里我们可以注册为教练。
所以我们在哪里加载一些教练注册组件。
是的，我的字迹很漂亮。
所以这些是与教练相关的路线，我想要。
现在四个请求，我想要一个联系路线
我打开论坛，在那里我们可以向教练发送消息，
这可能是联系教练组件。
我想要一个请求路线
我们在其中查看所有传入请求。
所以这可能是收到的请求路由。
所以我们在这个应用程序中有五个主要页面。
教练名单，教练详情，教练注册，
联系教练，并收到请求。
当然，这里的每个页面都是一个组件，对吧？
因为您使用视图路由器加载组件。
现在这就是路线。
现在页面的其余部分呢？
好吧，显然如果我们要绘制页面，
我想在顶部有一些标题
我们有教练名单的链接
和请求的链接
这样我们就可以进入我们应用程序的这些区域
通过标题中的链接。
现在，如果我们点击教练，如果我们选择这个，
然后在这个教练列表页面上，
我最后只是想在这里有一个小清单
当然是标题。
在这里，让我们说一个过滤器
我们实际上可以过滤的地方，
比方说专业领域。
我在定义数据时忘记了这一点，
我刚想出来。
但是我们为什么不也增加一个专业领域
给我们的教练？
看，这就是我的计划。
我开始计划，然后计划可以改变。
但是假设我们也希望能够过滤
按专业领域
教练应该有专业领域。
好吧，因此这里我们有一个过滤器。
在此之下，我们有我们的清单
我们在哪里看到不同的教练项目。
现在我们可以点击一个教练项目
我们被带到教练详细信息页面
我们在哪里看到名称、费率、描述
以及我们有一个联系按钮的地方。
如果我们点击联系按钮，
我们被带到一个带有标题的数字页面
并有一个论坛，我们可以在其中设置我们的电子邮件
并向教练发送消息。
这当然会导致请求，
一旦我们发送了这个。
所以请求被发送给教练，可以查看
在这个应用程序的请求区域。
可以这么说，还有前，如果单击请求，
我想加载不同的页面
当然，我们也有那个标题。
但在这里，我只想呈现一个请求列表
我们在哪里看到电子邮件，然后是发送的消息。
所以电子邮件和消息。
然后我们可以使用该电子邮件进行回复。
这些页面大致应该是这样的。
我希望我在这里的意思很清楚。
显然我们要建立这个
从头开始在一起。
所以至少那时它会很清楚。
在这些页面中，
我们将使用一堆组件。
我们现在可以计划所有这些组件，
但我宁愿开始，然后我们构建这些组件
当我们开始构建页面时。
例如，我们很可能会使用一些单独的组件
这里的教练项目。
我们很可能会定义，
我们这里的论坛是一个单独的组件。
所以会包含一堆组件。
例如，标题将
可能也是一个单独的组件。
里面会有很多。
这是我的总体计划。
我希望应用程序的总体思路现在很清楚。
有了这个，
让我们创建项目并开始编写一些代码。