所以现在我们有了一个计划
当然是实施它的时候了
并编写我们需要的代码。
在这里我想开始设置
发送到此应用程序所需页面的路由。
然后我想继续构建所有核心组件
我们现在需要，然后我想慢慢地一步一步，
添加数据和我们需要的功能。
因此，首先，
我将在一个新项目中安装两个额外的包，
顺便说一下，你又发现了它，
你发现这个基本项目设置好了，
它只有 Vue，没有其他附加内容
到这个讲座
但是在这个项目中现在全部设置 npm install
用破折号保存，
我将 npm 安装，查看仪表板路由器，
并查看 X，这两个包，
因为我们将在这个模块中同时使用两者。
请注意，我们将下载并安装这两个包
进入这个项目，一旦完成，
我们可以同时使用
但正如我所说，我将从路由开始。
现在在这里，在主js旁边，
我将添加一个路由器 js 文件，因为我想存储
我所有的路线和我的路线逻辑在那里
保持主要 JS 精益，
因此，通常，或者首先，
在此处从 Vue-router 导入创建路由器
在路由器 js 文件中，
然后通过调用 createRouter 创建一个路由器。
然后我们将导出这个路由器
这样我们就可以在我们的文件中使用它，
即在主js文件中也是如此。
现在您将学习如何配置路由器，
你只需传递一个对象来创建路由器
然后在这里我们添加我们的路线。
现在你可能还记得除了路线，
我们还需要在这里设置他的历史属性
然后我们从视图路由器导入另一个功能
那就是创建网络历史功能
我们在这里调用这个函数
然后设置调用该函数提供的值
作为这里历史属性的值。
有了它，我们可以在这里添加我们的路线数组
对于路线属性
在他们的设置中我们想要的所有路线。
在这里我们制定了一个计划，对吧？
我们考虑了几条路线
我们需要的。
所以我要在这里添加这些路线。
这是一条斜线教练路线
它应该稍后加载我们的教练组件。
我们还没有那个组件
所以目前我将其设置为空，
但稍后我们会指出教练在这里有组件，
除此之外，我们还希望教练削减ID路线
其中路径的动态教练 ID 部分，
然后我们加载不同教练的详细信息页面。
所以这是我们想要的另一条路线。
我们还希望在这里注册为教练的另一条途径。
所以要报名当教练，
这是我们需要的。
我们需要一条可以联系教练的路线。
现在这可能是斜线接触。
但是，实际上我想说，
我们想联系由 ID 标识的特定教练。
所以也许那是什么
我们甚至可以使用嵌套路由
所以我们可以在这里添加孩子到教练斜线ID
并在那里注册一个嵌套路由
在教练削减 ID 后我们有联系的地方
所以这将装载斜线教练
然后一些教练ID斜线联系。
这就是这条路线和这个组件的方式
应该稍后加载
这样我们就到达了联系页面
带有一个非常具体的教练的表格。
所以我们不会在那里联系，
但我们在这里肯定需要一个请求路由
我们可以在其中查看我们可能收到的所有请求
所以通过该联系表发送的所有消息。
差不多就这样了，还有一条路线
我将在此处添加，这是一条包罗万象的路线
并且找不到用户添加时的路线
或输入无效的路径，
然后我想显示一个未找到的页面。
你可能还记得路由部分
那是如何工作的。
最后你需要一个动态段
与您选择的任何文本，
但最后这个括号语法很重要，
你到底有一个正则表达式
只是说不管这里输入什么，
你想用这条路线处理它。
实际上现在我想起来了
我们还需要另一条路线
因为我们这里没有斜线路线，
我们只有斜线教练斜线寄存器
我们什么都没做
如果用户只用斜线什么都没有，
情况会是这样，
如果只输入我们的域，因此
如果只是我们的域斜线没有输入
我想在这里重定向到斜线教练。
所以这就是设置的路线
我想为这个项目的这个模块工作，
现在我们需要构建那些页面，那些组件
应该为不同的路线加载。
现在，至于本模块中的其他所有内容，
当然也可以自己尝试这样的事情，
也许不要马上继续下一个视频
而是尝试构建这些页面组件
对于这些不同的页面并将它们连接到路由。
您可以尝试构建整个项目
作为一个挑战，这取决于你，
你有多想和我一起进步
以及您想自己尝试多少。
从下一节课开始，
不过，我将添加这些页面组件。