所以让我们在页面上工作。
在源文件夹中，
我将添加一个新的 pages 文件夹，
它将容纳组件
通过路由加载为页面。
不必为此使用 pages 文件夹
但我喜欢将这些组件分开
从其他组件，
不作为页面加载。
不过这只是个人喜好。
在那里，我实际上会添加两个子文件夹。
一个 coaches 子文件夹和一个 requests 子文件夹
因为这是我们在这个应用程序中拥有的两个主要功能
并将针对这些不同的功能提供不同的页面。
在 pages 文件夹本身中，
我还要添加一个文件 NotFound.vue 组件，
这将是我们的未找到页面。
在教练子文件夹中，
然后我们可以添加所有的教练页面
那将是所有教练的页面
对于特定的教练
并注册为教练。
对于请求，
这些页面将是此处的联系页面
和打开的请求页面。
因此，让我们从教练页面开始。
在这里，我想要一个 CoachesList.vue 组件。
CoachDetail.vue 组件。
和一个 CoachRegistration.vue 组件。
在请求中，这将是 ContactCoach.vue
和 RequestsReceived.vue。
现在，很明显，你如何命名这些文件，
100% 取决于您如何命名这些组件。
您不必使用我在这里使用的相同命名，
这只是我个人的喜好。
不是你必须使用的东西。
现在，所有这些组件都已创建。
显然，它们都是空的。
尽管如此，我们已经可以将它们连接到路由器文件
然后逐步填充它们。
因此，在 router.js 中，
我将导入所有这些页面组件，
像 CoachDetail 组件
来自 ./pages/coaches/CoachDetail.vue
好吧，所有其他文件也是如此。
来自 pages/coaches/CoachesList.vue 的 CoachesList。
和教练注册
来自 pages/coaches/CoachRegistration.vue 文件。
从页面/教练导入 ContactCoach，
不是教练，对不起，请求/ContactCoach.vue。
并导入 RequestsReceived
来自 ./pages/requests/RequestsReceived.vue。
最后但同样重要的是，导入 NotFound
来自 pages/NotFound.vue。
好的，这些都是组件。
所以现在我们可以将它们连接到路由上。
对于 /coaches 路线，
我们想要加载 CoachesList 组件。
对于 coaches/:id，这将是 CoachDetail 组件。
联系教练，
那将是 ContactCoach 组件。
对于注册，那将是
CoachRegistration 组件。
对于请求，对于我们收到的请求，
那将是 RequestsReceived 组件。
这里是 NotFound 组件。
所以现在，我们注册了所有组件。
现在我们可以让它们充满生命。
不过，在我们这样做之前，
we 需要另一个重要组件。
app组件，主要组件
最终包含所有其他组件。
因此，在 main.js 旁边，
我将添加一个 App.vue 文件
当然，这将是主要的切入点
我们的应用程序可以这么说。
在这里，我想渲染我的路由器视图。
所以在这里的模板中，
我想输出路由器视图
以便我们告诉视图路由器
在哪里渲染我们注册的这些不同的组件
这是我想在 main.js 中导入的 App 文件。
所以从 App.vue 导入 App
在这里加载应用程序作为我们的主应用程序。
此外，我们当然还需要
让这个应用程序知道路由器，
所以除了在这里导入 App.vue，
我还将从 ./router.js 导入路由器
并将应用程序存储在这里
在一个常数
然后在那个应用程序上，我们可以使用路由器
这样我们才能真正在这个应用程序中使用路由器。
现在我们完成了路由
我们都准备好继续了。
所以有了这一切，
现在是时候让这一切充满生机了。
这完全取决于你
用生命填充这意味着什么。
我们在这里肯定需要一些不同的东西
不过最终，
我想说的是，当我们只访问我们的域时，
我们重定向到 /coaches，
所以这可能是我们要看到的第一页
如果我们以正常方式使用这个页面，这个应用程序。
所以也许我们应该从 CoachesList 开始，
至少有一个非常基本的第一个版本。