所以 CoachesList.vue 是
这是我想开始的第一页。
这最终将成为一个相当复杂的页面
因为你可能记得在那
我不只是想输出教练列表，
我还想添加一些过滤逻辑，以便
我们可以过滤显示的教练列表。
而输出教练名单也意味着我们需要
教练开始
目前我们根本没有管理任何数据。
但我们至少可以开始使用基本模板。
在这里开始使用这个基本模板，
我当然在这里添加一个模板到CoachesList.vue，
但现在在那里，我们需要什么？
我们将有一个部分或一个 div，无论你想要什么，
稍后我们将不得不过滤。
在此之下，我们将有此页面的另一部分，
另一个部分，另一个 div，
我们将在其中获得教练名单。
这将是两个主要领域。
现在我将为此创建两个单独的子组件
这样我们的教练列表组件就保持相对精简。
但至少我们现在有了一个基本模板，一个虚拟模板，
这应该可以让我们在屏幕上看到一些东西
访问此页面时。
因此，如果您使用 npm run serve 运行我们的开发服务器，
让我们看看我们是否至少可以在屏幕上看到这个
当我们访问我们的应用程序时。
事实上，如果我加载这个页面，我会被重定向到 /coaches
我看到了过滤器和教练列表。
现在造型显然已经关闭了，
我的意思是整个内容都不见了
但我已经可以说这也是
不是我想使用的字体。
所以我想设置一些全局样式，
App vue 中的一些基本样式，
这将适用于整个应用程序。
因此，这不是范围样式，而只是一种样式
以便在全球范围内应用。
我为你准备了造型
因为我不想和你一起写风格
因为这不是 CSS 课程
我从其他课程中知道
如果你写太多 CSS 对某些人来说很无聊
因此，我将为您提供所有 CSS 代码。
当然，您也可以根据自己的需要进行调整。
您可以调整它以使其看起来像您想要的样子，
无论你想要什么。
如此附上，你会发现这个应用程序的 CSS 文件
在那里你可以找到你应该复制的样式
到您的 App vue 文件的这些样式文本中。
导入到 Google 字体，我在其中加载字体
然后，我设置了一些基本样式，
设置该基本字体，删除正文上的边距
并且应用了这个，我们现在有了这个字体。
所以现在可行，看起来不错，
不是我想要的样子
但它至少具有空间造型。
现在，我们应该如何继续呢？
我的意思是，这个页面几乎毫无价值
如果我们没有任何教练可以在这里输出。
因此，我看到我们可以采取两条可能的路线。
我们现在可以开始添加 Vuex
并开始添加数据，
或者我们首先f 全部完成整个基础布局
和导航，我们向这个应用程序添加一个标题
这样我们就可以访问所有页面
我们在所有页面上都有一些虚拟代码
然后我们添加到数据中，我将使用第二条路线。
我将首先连接导航和基本布局
在我回到数据之前。
所以要添加一些基本布局和一些基本导航，
我将转到源文件夹
并在页面旁边添加一个组件文件夹。
在那里，我将添加一个布局文件夹
在那个布局文件夹中，我们可以添加 TheHeader.Vue 文件，
它应该包含基本标题
在此应用程序中使用我们想要的导航。
这个，TheHeader 组件将在 App vue 文件中使用
在路由器视图上方。
所以在这里我们可以在App vue中添加一个脚本
并从 components/layoutTheHeader.Vue 导入 TheHeader
并将其注册为 App vue 中的本地组件。
一个本地组件，因为我们只在这里使用它。
然后在这里我们可以在路由器视图上方渲染 TheHeader。
现在，回到 TheHeader.vue，
问题是我们在模板中想要什么？
好吧，我想要 TheHeader HTML 元素，
这应该是我的导航
作为导航的一部分，我将拥有主标题
这个页面可以这么说，我想说的话
找教练。
旁边还有一个无序列表
我们有不同的导航项
那当然应该是路由器链接。
实际上，即使是 h1 元素中的文本
应该是路由器链接，因为它应该是可点击的
并且应该始终引导我们回到起始页面。
所以在这里我想去 /nothing
然后将重定向到教练，
但这基本上总是会回去
到这个应用程序的根入口页面。
在这里，我也想去 /coaches 让我们说，
这当然是基本相同的
点击这个标题，但在这里我想说的是所有教练。
所以这将是我们拥有的导航项目之一。
我们将拥有的其他项目，我们将转到 /requests
向我们展示我们收到的请求
所以用户发送给我们的消息
如果我们注册为教练。
如果不是，我们将不会在此处看到任何请求。
所以这是 TheHeader 的基本设置。
我现在不需要任何脚本
因为这里没有动态的东西，
不需要 Vue 脚本代码。
但当然，我想在这里做一些造型
我想在这里有一些范围内的 CSS 代码。
再一次，你发现附加，
你会发现附加的 TheHeader CSS 文件，
其中包含了我为你准备的一堆样式，
您可以在这些样式大头钉之间复制
这样我们都使用相同的样式。
我基本上只是给 TheHeader
一定的宽度和一定的颜色
然后就是对链接进行样式设置
和活动链接，这很重要，
活动路由器链路
通过使用该路由器链接行为ive 子句，
您学到的将应用于链接
负责当前页面。
然后我也有一些其他的风格
用于正确布置事物。
有了这个我们得到了 TheHeader 如果我们现在重新加载，
这是我们应该看到的。
您会看到所有教练都处于活动状态
我们也可以去请求
我们在屏幕上看不到任何东西，
但切换到页面有效。
这就是这个应用程序中的 TheHeader。
有了这个，我们向前迈出了一大步
因为现在我们有了第一个基本方法
的导航。
现在让我们也处理其他页面
并添加一些肉给他们。