所以让我们向其他页面添加一些虚拟内容
我将继续处理收到的请求，
因为我们可以通过点击轻松到达该页面
在标头中的请求。
好吧，我们还没有收到任何请求
所以目前，我只在这里输出请求，
只是为了让我们看到加载它是有效的。
因此，我们现在在这里看到请求。
现在其他页面目前有点难以到达，
我们没有链接到联系页面
或进入注册页面，
但我们至少可以添加其中一些链接
我猜。
例如在教练名单中，
是的，我们还没有教练，
但输出教练名单
实际上只是这里组件的一部分。
假设我们稍后会有一个无序列表，
但在那个无序列表之上
我想要一个div，
所以最后这里是一个不同的容器，
这将为我们提供 CSS 类控件，
应该有两个按钮让我们说，
一个按钮，让我们刷新教练列表，
稍后我们会将教练存储在网络上的数据库中
然后这个按钮应该获取最新的
该数据的快照。
但除了那个刷新按钮，
我们需要的，
我们这里还有一个按钮
这应该允许我们注册为教练。
因此实际上这不应该是一个按钮，
但路由器链接。
所以在这里我想要一个路由器链接，注册为教练，
去/注册
因为那是我们在这里的注册路线。
所以这是我们想要在教练页面上的链接。
这个。
因此我们现在也可以在这里添加一些虚拟代码
到教练注册。
现在我只想说在这里注册，
但很快我们会在这个页面上添加一个表单，
这使我们可以填写所有详细信息
我们需要提供注册为教练。
所以现在如果我点击这个，我们至少应该看到注册。
现在我们也有这个联系页面，
我们稍后可以通过单击联系按钮来访问
特定的教练。
目前我们没有具体的教练，
这也是教练详情页的问题，
由于这个原因，我们无法达到。
但是我们当然可以手动到达
通过填写教练/
然后是一些虚构的教练 ID。
如果我们这样做，理论上我们会
到达教练详情页面。
因此我们可以添加一个虚拟模板
也可以指导细节，
教练的详细信息。
如果我们保存它，我们应该在屏幕上看到它
如果我们在 URL 中到达此路径。
有了这个，当然，我们也可以
在此处添加一个路由器链接，
或者在那，教练详细信息页面，
我们说联系的地方，我想去的地方，/教练，
然后是 ID，稍后将是动态的，
但现在我将对其进行硬编码，/contact，
因为你可能记得联系页面
这里是嵌套的子路由吗，
我们通过教练、一些 ID、/contact 联系到了
因此，这正是我在这里使用的。
如果我保存它，
我们现在在教练详细信息页面上有该链接。
如果我们单击它，我们会在此处联系。
但我们也注意到，我们到达了它
但页面上没有任何变化。
请记住，这是一条子路线。
Contact 是该详细路线的子路线。
以及这样做的后果
就是不会加载替换路由
之前出现在屏幕上的，
但相反，它需要一个新的路由器视图。
它需要一个单独的路由器视图，
必须在父组件内部
的子路线。
所以在这种情况下，在教练详细信息组件中。
我们需要在那里添加一个路由器视图。
所以在这里我们可以添加一个路由器视图
这就是教练细节的子路线
将被加载，在这种情况下，我们拥有的唯一子路由，
这是这个联系路线。
因此，如果我们现在还添加一些虚拟内容
联系教练，
联系教练或类似的东西，
如果我们在 /contact 上，您会看到现在显示在这里。
如果我们只在 /c1 上，它就不在那里，
如果你点击联系它就在那里。
有了它，我们可以到达所有的路线
我们可以在这些页面上看到一些虚拟内容。
但当然，我们不仅仅是为了虚拟内容。
因此，我们为什么不作为下一步，
添加 Vuex 以便我们至少有一个虚拟教练列表，
我们可以显示并开始使用
在我们稍后添加功能之前
添加我们自己的教练数据。