如前所述，我想开始添加一些数据。
我们将使用 Vuex 来管理这些数据，
因为它不仅仅是静态数据，
永不改变，
但显然我们可以增加教练。
毕竟，我们将能够注册为一个。
而且我们还可以发送请求结束。
这就是我们已经安装了 Vuex 的原因。
因此，我将添加一个商店文件夹
在我的页面和组件文件夹旁边。
然后那个存储文件夹，
我将添加一个索引 js 文件，
我们一般在哪里设置商店。
但我也想在这里使用模块，
因为我们有两个主要功能，教练和请求，
我将制作每个功能以及状态和操作
属于这个功能的一个模块。
因此，我将在其中添加一个模块文件夹。
现在由您决定如何拆分该代码。
整个模块一个文件或每个模块多个文件。
我真的只是想向你展示不同的方法，
我将使用每个模块的多个文件。
所以我会在这里添加另一个子文件夹，
教练和教练旁边的第二个子文件夹，
这是请求。
现在我们将从一些教练数据开始。
所以在这里我将在coachs 中添加一个index js 文件。
这是我们将合并所有与教练相关的文件
突变动作，吸气剂一起结束。
然后我们会有一个突变 js 文件，
一个动作 js 文件，一个 getters JS 文件。
然后我们将逻辑拆分到这些文件中。
这可能是矫枉过正。这不是你必须做的事情。
但同样，我对这门课程的想法
是我还向您展示了做某事的不同方式。
因此，现在在索引 js 中，
在教练模块内部，
我将导出一个可以容纳的对象
所有教练相关的状态等等。
因此这里会有一些状态，
但也会有突变，
我从突变文件中导入。
所以从 ./mutations js 导入突变
并在此处将突变分配给突变。
由于键名与此处的值名相似，
我们可以使用这个 JavaScript 速记
我已经给你看了几次
我们就这样合并了。
只是为了写更少的代码。
我现在也会用行动做同样的事情，
我从动作 js 导入
并导入吸气剂
从 ./getters js 像这样，
并将它们添加到此模块对象中。
所以我们在那里也有动作和吸气剂。
现在我们导出这个模块
将其合并到我们的主要商店中，
我们尚未创建。
所以在 store 文件夹中的 index js 文件中。
所以这个文件在这里，我现在要导入
从 Vuex 创建商店
然后通过调用 create store 创建一个商店
我将导出这家商店
以便我们以后可以在 main js 中使用它。
现在这家商店接受了一个冲突对象，正如你所了解的，
在这里我们可以添加模块选项
然后导入教练模块
来自那里的 ./modules/coaches/index js。
因为是这个嵌套索引js文件
我们设置整个模块的地方
并结合突变动作，分散
和该模块的状态。
因此就是那个文件
我们将所有我们导入的内容组合在一起。
然后模块接受一个对象
我会给这个关键的教练
并在这里指向我的教练模块。
那把钥匙很重要
因为我想使用名称间距。
所以在coaches文件夹下的index js文件中，
在这里，我将添加名称间隔，
true 使用此名称间距功能
我在 Vuex 部分教过你。
现在所有这些文件都是从突变中导入的，
动作，吸气剂，它们都是空的。
所以这里我们也应该导出对象。
他们现在可以是空的
因为我们没有任何突变
或动作或吸气剂，
但是您应该在每个文件中至少导出一个空对象
以便这里的进口起作用，
而且我们的模块中至少有空对象。
好的，这是第一步。
现在处于此处的状态，在 index js 中，在 coaches 模块中，
我想返回我的状态对象。
在这里，状态应该是我们当然有
教练名单。
我们将从这里的一些虚拟数据开始。
现在你会发现虚拟数据
附加在教练 js 文件中，
您可以使用文本编辑器打开它。
在那里，你会发现一大堆教练，
这将是我对这个教练钥匙的价值
在我们的教练状态。
在这里我为你准备了两个虚拟教练
带有一些虚拟 ID 和数据。
所以我们从一开始就在屏幕上显示了一些东西。
现在，我们有状态吗？
我当然都想要一个吸气剂来获得那种状态，
因为正如我在 Vuex 模块中提到的，
而您可以直接访问状态
从您的组件内部，
建议您始终使用 getter 和 stat，
我们在这里使用吸气剂。
所以在教练的getters js文件中，
我去添加一个吸气剂，那将是教练吸气剂。
假设我们在 getter 中收到了我们总是做的状态
然后我们返回州教练的地方。
所以没什么太花哨的，
没有转变或类似的东西，
但现在至少有一个吸气剂。
不过，我还将添加第二个吸气剂。
这就是 hasCoaches 吸气剂。
因为在这个教练列表组件的后面，
如果我们有教练，我只想呈现这个列表。
如果我们根本没有教练，
一旦我们切换到真实数据，情况就会如此
远离虚拟数据
我们还没有添加任何教练，
如果我们根本没有教练，
我不想显示那个列表
因为无论如何这将是一个空列表。
所以我想显示一条消息
就像找不到教练一样。
因此，我将添加一个辅助 getter136
我只是检查我们是否有教练，
然后我在哪里返回真或假。
所以我想返回检查结果
如果国家教练是真实的
和
状态教练长度大于零。
如果我们有教练，这将返回 true，
至少一名教练。
否则返回 false 。
现在有了吸气剂，状态就位，
我们可以回到主js并在这里导入我们的商店
确保我们在这个应用程序中使用它。
所以从store文件夹索引js文件导入，
接着
应用程序使用我们的商店。
现在 Vuex 商店是这个 Vue 应用程序的一部分。
有了这个，我得到一个错误，状态没有定义。
我在这里假设我的吸气剂，是的。
我正在使用状态的教练。
当然，我也应该接受这个论点。
但现在有了这个，我们都准备好了。
我们现在可以进入教练名单
并提取我们的虚拟数据，我们的教练。
因此，我们应该在这里添加一个脚本。
并联系我们的教练吸气剂，
我们使用计算机属性来做到这一点。
所以我们在这里添加计算选项。
在那里，我现在将添加一个计算属性，
我将其命名为过滤教练。
我们现在不过滤，
但是一旦我们也添加了我们很快就会
此过滤器功能。
所以我已经将计算属性命名为这样。
但就目前而言，
我只想退回这家商店美元指定商店
吸气剂，然后找教练
从这个教练getter。
现在，我们如何访问该 coaches 的 getter？
这不是 getters.coaches 因为请记住，
这个模块是名称间隔的。
因此，我们必须达到这个吸气剂
通过它的命名空间属于这个模块。
并且命名空间名称在这里定义在 index js 中，
这个键，我们在这里为这个模块设置的。
所以我们可以通过 getter 访问我们的教练
然后是方括号，教练/教练。
这里的第一个教练是名称空间名称。
斜线后的第二个教练是吸气剂名称。
现在，这为我们提供了经过过滤的教练下的教练。
现在我们可以利用它们
输出我们真实的教练名单。
所以在这里我们现在可以渲染列表项。
有了这四个，我们可以通过教练
和过滤的教练，
将密钥绑定到 coach.id，因为每个教练都存储了
在我们的商店这里有一个ID。
然后当然，
我会放任何我们想要的，我会放第二个，
只是看看这是否有效。
我将在这里插入 coach.firstName。
我们当然会，
我很快就会以不同的方式提出这个问题。
如果我们现在去找所有教练并重新加载，
我们应该在这里看到两个教练的名字。
这证明了 stat Vuex 连接正确
并且我们能够访问我们的教练数据。
这当然是伟大的第一步。
现在我们也可以使用我们设置的其他吸气剂，
hasCoaches，确保我们只渲染了这个列表
如果我们有教练。
所以在这个无序列表上，
我将添加一个 v-if 检查
并检查我们是否有教练
我会在下面添加一个h3标签让我们看看
上面有 v-else，这是后备。
然而说，万一我们找不到教练，
好吧，猜猜有没有教练。
但是现在添加今年
现在意味着我们需要有
hasCoaches 数据属性或计算属性
在这个组件中，我们还没有。
所以在这个组件的计算中，
我将添加 hasCoaches
因为只是在 Vuex 中有一个 getter 的名字，
当然没有多大作用。
这不是一个水平
然后作为每个组件中的计算属性。
这不是它的工作原理。
所以我们必须在这里添加一个单独的计算属性
在教练名单中。
现在我们可以回来了
这家商店吸气剂。
再说一次，访问教练，
这是命名空间/hasCoaches，
这是吸气剂名称。
现在有了这个，让我们测试一下
并暂时移除教练
这里来自我们模块中的教练数组。
我们现在应该找不到教练了。
如果我在模块中带回那些教练
并保存它，我们再次看到教练数据。
所以现在它起作用了。
现在虚拟数据已连接，
这样我们就可以回到我们的组件上，
并且还改进了这里的样式。