现在让我们来处理组件
我们需要这里。
我将从这里的教练项目开始。
为此，我想使用一个单独的组件，
因为我们会有很多标记和样式
与此部分相关，与此列表项相关，
我不想把这一切都放在教练的名单上，
即使这当然会起作用。
我的意思是，从技术上讲，您可以构建
一个只有一个组件的完整 Vue 应用程序，
但是组件背后的想法是拆分您的代码
成更小的可重复使用的部分。
因此，在组件中，
我将添加一个新的子文件夹，教练，
所有与教练相关的组件都应该放在哪里。
例如，CoachItem.vue 文件。
现在，在这个 CoachItem.vue 文件中，
我想定义我的模板，它是一个列表项，
或其中包含一个列表项。
在那里，我现在想输出所有教练数据。
例如，在 h3 标签中，教练的姓名。
在这里，我将插入全名。
而这还不存在，
但我们将添加逻辑以确保
最后我们会有这样一个全名的属性。
然后在其下方，一个h4标签，
我建议您使用相同的标签
这样我提供的样式也适用于您。
从技术上讲，当然，您可以使用
你想要的任何标签和你想要的任何结构，
但是在h4标签中，我想输出美元，
然后我们得到这个教练的价格，
/hour 以显示该教练收取的费率。
然后我会在这里添加一个div，
我想输出那个教练的专业领域。
因为我给你的虚拟数据
已经拥有这个区域的财产，
它包含一个带有一些明确定义的键的数组，
前端、后端和职业，
哪些是专业领域
我想支持这个应用程序，
教练可以成为专家。
当然，我是所有这些领域的专家。
例如，朱莉是职业和前端方面的专家。
我想在那个 div 的 CoachItem 中输出它。
在这里，我想经过这些区域
并为每个区域渲染一批，
所以要展示这位教练有哪些专业领域。
目前，我将在这里简单地添加一个跨度，
并在其上添加 v-for 以通过区域中的区域，
所以要通过教练的所有专业领域，
添加键，即区域本身，
因为无论如何它都是独一无二的，
教练不可能两次成为同一领域的专家。
然后我只想，
目前，像这样输出我的区域。
这也将在未来成为一个单独的组件，
但目前我会这样。
然后在下面，我将有一个带有一类动作的 div
最后我想渲染两个按钮，
或者两个链接，我们可以说。
一个联系教练，因此，
走这条联系路线，
还有一个可以查看教练的详细信息
并转到此详细路线。
因此，在这里我将添加一个路由器链接，
像这样，在第一个路由器链接上，
我们要去 /coaches/ 然后是教练 ID。
所以这应该是动态的。
目前我将对其进行硬编码。
/联系并在此处说联系。
然后第二个链接将向我们展示详细信息，
所以我会在这里说查看详细信息，
在那里，我只想去 /coaches/ 那个教练 ID。
再说一次，我很快就会把这个动态化，
因为，当然，ID 不应该在这里硬编码。
这就是一般标记。
现在，对于造型，
我们将使用一些范围内的 CSS 样式，
并附上你会发现 Coach Item CSS 文件，
其中包含那些准备好的样式，
您可以简单地粘贴在您的样式标签之间。
添加后，我们可以在这里添加一个脚本，
现在确保这个教练项目有效。
计划是在教练列表中使用此教练项目。
所以我们将收到我们需要的所有数据
最后通过道具，
因为我们要在这里渲染教练项目。
这里我们有所有的教练数据，
所以我们可以传递教练数据，
我们需要在教练项目中，通过道具。
我们会这样做
因为特定教练的数据，
尤其是在这样的列表中，
当然不是用 Vuex 管理的。
这不是应用程序范围的状态或类似的情况。
这实际上只是内部本地状态
在这个循环中，在这个 v-for 循环中。
因此，这对于道具来说是一个明显的例子。
因此在这里我们会得到一些道具，
我想要教练的身份证，
我们需要它来构建这个链接。
我想要名字和姓氏，
我想知道速度和专业领域。
然后我们可以在这里添加几个计算属性
让我们的生活更轻松。
例如，对于全名，
这当然是名字和姓氏的组合，
为此，我将在此处添加一个全名计算属性
并返回 this.firstName + 一个空白 + this.lastName，
但也可能对于那些链接，
这不应该是硬编码的。
在这里我们可以添加一个 coachContactLink
计算属性，我们返回的地方
/coaches/ 然后是 ID。
所以这个ID指的是这个ID道具
我们得到的，加上/联系。
然后这将构建一条路径
例如 /coaches/c1/contact，
和另一个计算属性，coachDetailsLink，
我想在哪里返回 /coaches/ 然后再返回 ID，
但是然后什么都不削减，因为在这里我们只想要
去这样的事情。
现在我们也可以在这里替换/coaches，
如果我们愿意，没有必要，
但是为了让这个组件更灵活一点
万一我们应该改变这个 /coaches 路径
到另一个，我们可以使用 this.$route.path
+ '/' 使用当前路径
作为起点，然后构建更长的路径。
这完全是可选的，
但它确保如果我们改变我们的路径
从 /coaches 到某事ng else 在我们的路由配置中，
我们不必调整一切
在这个特定的组件中。
所以这就是我在这里做这个的原因。
现在是 CoachContactLink，
我想绑定到这里。
所以我想用冒号绑定到 coachContactLink
并在这里用冒号绑定到coachDetailsLink。
有了这个，我们应该有
一个可重复使用的教练项目组件。
现在回到这里的教练列表组件，
我将替换此列表项
使用我刚刚创建的教练项目组件。
但是，当然，为此，我们首先需要
注册这个组件，让 Vue 知道。
当然，这将是教练列表中的一个本地组件
因为我们只在那里使用它。
所以我会从上一层导入CoachItem，
再上一层，因为我们在教练文件夹中
在页面文件夹中。
然后潜入组件文件夹，
去教练，去 CoachItem.vue，
在这个 Vue 组件配置对象中，
我们添加组件并在此处添加我们的 CoachItem 组件。
有了它，我们可以在模板中像这样使用它。
当然，在这里，我们现在想用 v-for 循环。
所以在filteredCoaches中进行教练，
将密钥绑定到coach.id，
但现在所有的路径，所有其他的道具
我们在这里需要。
例如ID，再次绑定到coach.id，
然后传入名字。
所以名字并将其绑定到coach.firstName，
我们将其格式化以使其更易于阅读，
顺便说一句，绑定姓氏，
我在这里使用这个烤肉串盒
正如我在课程前面解释的那样，
并将其绑定到coach.lastName。
然后将rate绑定到coach.rate，
抱歉，hourlyRate，因为根据我们的教练数据，
如果我们看看该州的情况，
它是每小时费率属性，它保存费率。
所以每小时费率是我们必须在这里访问的
在教练名单中。
并将区域绑定到coach.areas。
如果我们这样做并保存它，
我们应该看到这些教练。
这显然不是超级漂亮，
但这是一个开始。
现在，为了让它更好一点，
在教练列表中，我还将添加一些范围样式
并附上你会发现一个 CoachesList.CSS 文件，
在那里你可以找到两种风格，
您应该将其复制到该样式标签中。
这样，至少要点已经消失了。
但它占据了这里的整个宽度
它从边缘到边缘，
即使我缩小一点。
我宁愿让那张卡片看这里。
我想把这些东西放在一个盒子里
带有浅色阴影。
是的，我想要这种典型的卡片外观，
我们在课程的前面也已经看到了。
我想要那张卡片的样子
在这个应用程序的其他部分也是如此。
例如，过滤器稍后也应该是
在这样的卡片中，以及其他页面上的其他部分。
所以，作为下一步，
我将构建这个基于卡片的组件，
然后我们可以在应用程序的不同部分使用它。
当我们在做的时候，
我们还将构建一个基于按钮的组件，
因为我们有很多按钮，
还有看起来像按钮的链接，
比如联系方式和查看详情。
因此，这也是有道理的。