所以这是基本组件时间。
在 components 文件夹中，我将添加一个新的 ui 文件夹。
你也可以把它命名为base，
但我会选择 ui
因为我有一些核心 UI 元素。
我将在其中添加一个 BaseCard.vue 文件，
而且已经是一个BaseButton。
还有，之前没提过，
但我们也需要它，还有一个 BaseBadge，
这基本上会呈现一个徽章。
例如，这里的专业领域，
我想用那个。
但让我们从 BaseCard 开始。
最后，这将是一个非常简单的组件。
模板只是一个 div，
然后是 div 内的一个插槽，
因为我想用这张卡作为包装
围绕您想要的任何内容。
现在，我会给这个类的卡片，
然后添加一些作用域的 CSS 代码。
并附上，你会找到一个基卡 CSS 文件
它包含您应该在此处粘贴的样式。
这会给我们这个经典的卡片外观
并且还限制了我们的宽度。
这张卡已经是这样了。
现在我们可以通过注册来使用该卡
在 main.js 作为一个全局组件，
因为我在应用程序的许多不同区域都使用它，
因此，我想将其用作全局组件。
所以在 main.js 我将导入 BaseCard
来自 ./components/uiBaseCard.vue，
然后在这里使用我的应用程序调用组件方法
并注册一个基卡组件，
指向我们正在导入的这个 BaseCard 组件。
现在我们可以在 CoachesList 中使用它，例如，
包装本节中的所有内容，
所以这控制了 div 和无序列表。
所以在这里我将使用基本卡，我的开始标签，
然后在此 h3 标记后将其关闭。
有了这个，如果我们保存这个，
这看起来已经好多了。
但是现在我们得到了所有这些按钮。
而且，实际上，这些在这里，当然，
是链接而不是按钮，
但我认为它们应该看起来像按钮
因为，虽然它们在技术上是链接，
好吧，在这个 UI 中，
让它们看起来像一个按钮更有意义。
当然，我们这里也有一个按钮，例如，
它应该看起来像一个按钮。
所以我想构建一个 BaseButton 组件
它支持真实的按钮和链接。
我们可以建造这样的东西
并应用相同的样式
无论是链接还是按钮。
我们将在这里的 BaseButton 组件中执行此操作。
在这里，我们需要一个模板。
当然，在那个模板中，我们还有一个按钮，
常规的 HTML 按钮，它占用一个插槽。
但它不仅有按钮，
我们也想支持链接。
所以我实际上也会在此处添加 router-link 作为组件，
这需要一个插槽。
但是，当然，应该只渲染两者中的一个
同时。
因此，我将添加一个脚本
并接受一些道具。
在这里我将实际使用对象形式
的寻找道具，
只是为了再次练习这个。
大多数时候，我只使用数组形式
因为更短，
但是使用那个对象形式，当然，
允许您更明确地了解您的道具。
那么我在这里需要哪些道具？
我想要一个链接道具。
链接道具应该向我们发出信号
我们是否要渲染一个按钮，
或者如果链接为真，
如果我们想渲染一个链接。
所以，因此，在这里我将这里的类型设置为 Boolean
因为我希望在这里得到一个布尔值。
将其设置为不需要。这是可选的。
您不必指定它。
并将默认值设置为 false。
因此，默认情况下，我们不渲染链接而是渲染按钮。
我们现在可以在这里使用链接道具
如果没有链接，则使用或呈现按钮，
因此感叹号，
并渲染链接，路由器链接，在其他情况下
如果链接应该是真的。
这允许我们从组件外部切换
在按钮和路由器链接之间。
我也想要一个道具在这里，
如果设置了链接，我需要它。
这将获得一个字符串值。
在这里我想将其设置为不需要，
但是将默认值设置为/，什么都没有。
如果我们渲染一个路由器链接， to 道具是一个有用的道具
因为在那种情况下，当然，
我想绑定到我自己的路由器链接到道具
我刚刚定义的
这样我们就知道这个链接应该去哪里。
然后还有最后一个我想支持的道具，
这就是模式道具。
这是一个允许我们控制样式的道具，
从外面看这个按钮的外观。
在这里，我只想得到一个字符串，
这也不是必需的。
那么，默认值只是一个空字符串
或者为空，比方说，
我将使用模式作为按钮上的一个类。
当然，这在理论上允许我们
将任何东西作为将要添加的类传递，
但我只会支持几个特定的​​类
在我们即将添加的 CSS 代码中。
所以现在我们在两个按钮上添加类模式
和路由器链接。
现在是造型的时候了。
所以让我们在下面添加一些作用域的 CSS 样式，
并附上你找到一个按钮 CSS 文件
里面有所有的按钮样式。
在这里我设置了一个基本样式，
我总是针对按钮和锚标签
因为路由器链接会渲染一个锚标签
到底。
然后是悬停和活动样式
以及平面和轮廓样式。
这是我支持的两种模式
因为这里我选择的是平课
和大纲类，
所以这些风格会开始
如果将平面或大纲类添加到按钮或链接。
这正是我们对模式所做的。
如果模式设置为平坦，
将添加平面类，
因此，这些扁平风格将会发挥作用。
这就是我的基本按钮。
这个基本按钮现在也可以在 main.js 中定义。
所以我们导入 BaseButton
来自 ./components/ui/BaseButton.vue，
然后也像这样在这里调用 app.component BaseButton 。
现在我们可以使用 BaseButton
在这个应用程序的各个地方。
例如，在 CoachesList 中，我这里有这两个链接，
或一个按钮和一个链接，
两者都应该是基本按钮。
所以在这里我将使用基本按钮作为我的刷新按钮。
目前，它什么也没做，
但这很快就会改变。
在这里，我们可以用 base-button 替换 router-link。
to 道具仍然存在
因为我们将它添加到基本按钮中的路由器链接。
但是，在这里，因为这应该是一个链接，
我现在还设置了链接道具。
就像这样添加它
已经自动将其设置为true。
因此这现在应该看起来像一个链接
或者应该呈现一个链接。
另一方面，对于这个刷新按钮，
我想使用模式并将其设置为大纲
以确保我在这里使用不同的外观。
在 CoachItem 中，我们还有按钮，
或链接，在这种情况下。
不过，这些应该看起来像按钮。
所以，这两条路由器链路，
在这里，我还将使用基本按钮
并用基本按钮替换路由器链接，
然后在两者上添加链接道具。
在第一个基本按钮上，
我将模式设置为轮廓以及在此处使用该外观。
我会说，如果我们保存它，它看起来会好很多。
现在我们得到这些按钮，
仍然充当链接，
但看起来像按钮。
并因此向前迈出了一大步。
现在我想渲染这些专业领域
以更好的方式。
为此，我准备了这个 BaseBadge 组件。
在这里，我们将添加一个模板
并渲染一个跨度，比方说
在跨度中我们简单地输出一个标题
或文本属性，无论你想要什么。
在跨度上，我将添加一个徽章类，
但是，此外，动态地将类绑定到类型。
现在这当然意味着这里
我们也应该接受一些道具。
我会在这里再次偷懒，
我希望在这里得到一个类型道具
并且，比方说，一个标题道具。
我们这里有文字，
但这将很快成为一个计算属性。
现在我们可以在这里添加计算
因为实际上我的文本计算属性在这里，
这实际上应该是标题道具 toUpperCase。
这只是我想要的转变。
当然，你不必添加任何东西，
但我想确保我们收到的标题作为道具
全部变为大写
然后在这里像这样输出。
现在我们可以在这里添加一些样式，
一些范围内的 CSS 样式，
而且你经常会发现这些风格
在徽章 CSS 文件中。
我在这里有一个基本的徽章样式
我只是给一些基础co洛斯，
一些填充，显示内联块。
然后我在这里得到了三种特定的班级风格
适用于前端、后端和职业
从本质上讲，背景颜色正在发生变化。
这些类将被添加
通过添加类型道具
因为这里我们将类绑定到类型。
所以如果我们将类型设置为前端
当我们以后使用它时，在徽章上，
将添加前端 CSS 类，
因此将呈现这些样式。
现在我们只需要注册这个
再次作为全局组件。
所以在 main.js 中，我将导入 BaseBadge
来自 ./components/ui/BaseBadge.vue，
然后像这样添加组件base-badge，BaseBadge。
并在 CoachItem 中添加，
我们现在可以使用这个 BaseBadge 组件了。
所以，在那里，而不是像这样渲染一个跨度，
我想循环浏览我的基础徽章，
所以用那个替换span。
我们不再在标签之间传递一些东西，
因为这个组件没有插槽。
相反，我们应该在这里设置一个类型
并将其动态绑定到区域
因为我的数据中的区域
是前端、后端和职业，
这些正是这里支持的 CSS 类。
因此，顺便说一下，我们可以争论
这是否真的是一个基本组件。
当然，这是非常特定于教练领域的。
但我们也有一些基本样式。
这就是为什么我把它作为一个基本组件，
但这只是一个旁注。
但是，现在回到 CoachItem，
除了设置类型，
我们还应该绑定标题。
这也与地区有关。
所以这里的不同道具绑定了相同的值。
我们理论上可以使用一个道具，
但由于这些道具的使用方式不同
在组件内部，
我想明确我们在哪里使用这些道具
通过选择不同的道具名称。
因此，如果我们现在保存它，
我们得到了这些漂亮的徽章
因此这看起来已经
好多了，好多了，我会说。
我们为什么不确保下一步，
我们也可以去详情页
并查看选定教练的具体细节。