然后转到教练详细信息页面，
是时候替换我们在这里得到的虚拟内容了
有一些真实的内容。
为此我要摆脱这里的整个大陆
并再次从头开始编写。
在这个组件中，我想要一个部分，
我首先，假设使用那张基础卡，
我会写上教练的名字和费率。
所以在这里我们可以有 h2 标签，
我们输出全名的地方。
低于那个年龄 h3 标签，我们输出它来评分。
所以美元符号然后插值来评价
然后明确表示这是一个小时费率
通过添加/小时。
我想要的下一部分数据
在此页面上，我们说联系按钮。
所以这里再次使用基卡，
我实际上会添加一个数字h2标签，就像这样
我想说有兴趣的地方，现在就联系。
在其下方呈现一个基本按钮，当然
技术上将是一个链接，所以我们应该添加链接道具
转到此特定教练的联系页面。
现在当然这个教练会有一个动态ID，
我们可以查看此页面以了解不同的教练。
所以我会绑定两个联系链接，
这是一个计算属性，就像全名一样
我们将很快添加。
在这个按钮上，我只会说联系。
实际上，我会在这里将其放入标题标签中，
h2 标签和按钮。
现在在路由器视图下面，
后来嵌套子路由在哪里
联系论坛将呈现。
现在在联系论坛的那个部分下方
在该部分下方的联系按钮处。
我将添加一些我使用基本卡的部分
我想在其中展示徽章。
所以使用基础徽章组件的专业领域
并在其下方对该教练的描述。
所以这里有一段输出描述。
Tt 不是我们之前在任何组件中渲染过的东西
它当然应该包含在细节中。
在徽章上，我们使用 v-for 穿过该区域
在区域中，绑定到区域的键，绑定类型二区域
并绑定标题两个区域。
所以基本上就像我们之前做的那样。
现在这里的脚本部分，
当然我们在这里得到道具，实际上我没有得到
所有这些值在这里作为道具，
但我只是得到一个 ID 作为道具。
现在，为什么我在这里得到一个 ID 作为道具？
请记住，如何加载组件。
它将通过路由加载。
教练详细组件在这里加载
在这条路上。
因此，理论上，它根本不会得到任何道具。
路由器默认加载它和路由器
通过没有道具。
但是你在路由模块中学到了
通过将 props true 添加到路由配置，
你可以确保这个动态值。
所以 URL 的具体值，然后被访问，
作为该名称的道具传入该组件。
所以在这里我命名了这个ID，因此，
此处添加 props true 时，视图路由器会通过
值 ID 最终作为指导细节的道具。
这就是我想要的原因，或者我希望在这里作为道具。
然后我们可以稍后使用该数据，该 ID 来获取
来自我们 Vuex 商店的相关教练数据。
为此，我将在此处添加一个数据选项
一个选定的教练字段，最初为空。
但是很快就不会为空
因为当这个组件被创建时
使用创建的生命周期钩子，
我想联系 Vuex
并为此 ID 获取具体的教练数据，
然后设置选定的教练等于那个。
所以在创建时，我将这个选定的教练设置为相等
对于这个美元符号商店的吸气剂，
然后去教练，所以去教练命名空间
/coaches 获取所有教练。
但是当然在这里我不需要所有的教练
相反，我会调用 find 和 find 一次函数
我经过所有教练的地方
并将每个教练的 ID 与此 ID 进行比较。
所以到你作为道具收到的ID
这是我们网址的一部分
如果返回为真，那就是教练
我们最终返回
我们将其存储在选定的教练中。
这就是我们在教练名单中找到教练的方式。
现在，理论上，这当然会失败
如果用户使用 URL 输入
包含我们不知道的教练的 ID。
但这只有在用户直接输入时才有可能
此 URL 不是通过我们页面上的链接。
因此，如果用户这样做，
我很好，有一次破碎的经历
因为那实际上甚至不是一种方法
使用我想要支持的应用程序。
所以我可以拿
像这样选择的教练，将其存储在数据中
然后添加一些计算机属性以确保我们有
诸如此处的全名或联系链接之类的内容。
所以在这里让我们在我返回的地方添加全名
这个选定的教练，名字，
加上一个空白，加上这个选定的教练，姓氏
并添加联系链接，计算属性
我在哪里返回这个美元符号路由路径
加上斜线加上这个 ID 加上斜线联系人。
现在，请记住，我们都是指费率
以及我们模板中的区域和描述。
而目前这些数据属性不存在，
我们刚刚得到了选定的教练。
所以这实际上应该是SelectedCoach.areas，
或者实际上更好地使用计算属性。
所以在这里然后添加区域，计算属性，
例如，我在哪里返回这个 selectedcoach.areas
并添加速率计算属性，
我在哪里返回这个 selectedcoach.hourlyrate。
并返回描述计算属性，
我在哪里返回这个 selectedcoach.description 。
有了这个，如果我们现在去这里的细节，
我们看到了这位教练的详细信息。
所以这是有效的，我们看到了不同的数据
现在在屏幕上。
这就是详细信息页面，
当然，您可以将样式调整为您想要的任何样式
但我对此很满意。
现在由我们决定想继续
注册页面，联系页面，
也许是过滤器组件，以确保我们可以过滤。
我会说这是一个很好的下一步。
所以接下来我将继续添加过滤逻辑。