所以让我们继续那个过滤器组件
目前在 CoachesList 上，我只是在这里说过滤器，
当然，我们还需要更多。
现在所有与过滤相关的逻辑标记
或者过滤形式，我会说，
应该进入一个单独的组件，
再次保持 CoachesList 相对较小。
因此在源、组件、教练中，
我将在教练项目旁边添加第二个组件。
这就是 CoachFilter.vue 文件。
在那里，我想设置所有的标记和基本逻辑
我们需要让用户选择
在不同的过滤选项之间。
现在，我也将在这里使用 base-card 组件，
这样我们就有了基本的容器样式。
然后在那里，也许说一个 H2 标签，找到你的教练。
然后在其下方，渲染几个复选框。
现在，我想介绍三个过滤选项。
因为在我们的商店，我们有免费的专业领域。
在整个应用程序中，
我支持这三个专业领域，
前端，后端，职业。
所以这些是免费的过滤选项
应该在这里介绍。
因此，我将实际使用，比方说，
作为包装器的跨度，
向其添加一类过滤器选项，
这对以后的造型很重要。
在那个范围内，有一个复选框类型的输入
假设有一个前端 ID
并且最初被检查，
因为在这里我会确保所有过滤器选项
或最初检查所有输入，
然后用户可以取消选中它们并根据需要检查它们。
这就是这里的输入。
当然，我也会添加一个标签以使其清楚
这个输入指的是什么。
在 for 属性中，确保我们指向
在此输入带有此标签，以便单击标签
还检查此输入，然后添加前端文本。
我们现在可以重复两次，
因为我们在这里还需要我们的后端复选框，
所以让我们添加这个。
我们需要职业复选框，
所以这也是我们应该补充的。
好的，那很好。
现在我们得到了这三个复选框。
现在我们需要一些逻辑来对用户点击做出反应
在这些复选框之一。
因此，我将在那里添加我的脚本块
并添加一个数据属性
因为在这个 CoachFilter 组件中，
我们需要管理一些内部数据。
我想管理用户选择的过滤器
或者用户选择了哪些选项。
所以这是这个返回的数据对象，
我将添加一个包含另一个对象的过滤器键
我想有一个前端过滤器
最初是真的，
一个最初为真的后端过滤器，
和职业过滤器，这是真的。
这基本上意味着只要某事是真的
应该展示具有该专业领域的教练。
然后我将添加一个方法来更改该数据。
比方说 setFilter 方法。
这个方法应该绑定到these 输入，
当他们被点击时
或者更准确地说，setFilter 运行。
为此，我们可以在输入时收听更改事件
每当值更改时触发
从选中到未选中或相反，
那就是应该触发 setFilter 的时候。
因此，这当然会添加到所有这些输入中。
现在 setFilter 因此接收到默认事件对象，
因为我们将它绑定到默认的 dom 事件。
我们现在可以提取两个重要的部分
来自该事件的信息。
第一个是输入的ID
已检查或已更改。
我们通过访问 event.target.id 得到这个。
这样我们就可以访问这些 ID
我们添加到这些输入中。
然后第二条信息是，isActive，
目前检查了吗？
对于数据，我们可以访问.event.target.checked
查明是否有数据输入
触发此事件的，现在是否检查。
然后我可以在这里派生出我的 updatedFilters 对象，
我复制现有过滤器的地方，
那么现有的过滤器是这里的选项吗？
使用扩展运算符，我将其复制到这个新对象中。
所以我将所有这些属性复制到这个新对象中，
但随后我们覆盖了这三个属性之一。
我们通过动态设置属性名称来做到这一点，
我们想要覆盖并将其设置为我们的 inputId，
所以到这个常数。
这整个前端、后端或职业，
这些是我们在这里的输入 ID。
因此，我们访问了这些密钥之一，
并为此动态设置的属性设置一个新值。
值是，isActive，是真还是假。
然后我们可以设置这个过滤器，
所以我们的数据选项更新过滤器。
有了它，我们应该能够管理
内部过滤器在这里。
但当然，这还不是全部。
我也想让使用的组件
CoachFilter 组件，了解我的过滤器。
这就是我想发出的原因，在这里 $emit 一个自定义事件
与父组件通信。
这就是 change-filter 事件，
假设我在哪里传递了我的更新过滤器，
所以我在哪里提供有关 updatedFilters 的信息
到正在收听的组件。
现在当然是，
在此处添加 emits 选项是一个好习惯，
并因此明确表示该组件
发出一个更改过滤器事件。
现在我们可以添加一些样式，
所以这是添加一些范围样式。
和往常一样，您会找到 CoachFilter CSS 文件
这里有所有这些风格，
您可以在样式标签之间复制。
有了它，我们现在可以使用 CoachFilter
在 coachesList 组件中。
所以让我们去 CoachesList，首先，
从上升、上升、组件导入CoachFilter，
教练，CoachFilter.vue，并添加到这里
到组件选项，
然后在这里添加而不是过滤器。
在这里，我想添加教练过滤器132
像那样，不，不是这样，而是那样。
当然在这里，我现在想听
到最终发出的更改过滤器事件
并调用 setFilters 方法，
我们现在必须在这里添加。
所以在这个组件中，我将添加一个方法键。
并在那里添加一个 setFilters 方法
我将 updatedFilters 作为参数，
因为那是我们发出的那种数据
在 CoachFilter 组件中，对吗？
我们在这里将 updatedFilters 作为参数传递
当我们发出事件时。
因此，在我们聆听事件的地方，
我们收到了这个作为参数。
我现在想在这里管理一条新数据
或任何数据。
因此，让我们在 CoachesList 中添加数据选项。
在那个物体里，
我想要一个 activeFilters 数据属性，
它也有前端真、后端真和职业真。
但这现在应该被覆盖
每当发出新的过滤器时。
所以在 setFilters 中，我将把这个有源过滤器设置为相等
到更新的过滤器。
现在所有的人都死了，我们可以回去了
到filteredCoaches 计算属性。
而现在并不总是返回所有的教练，
但匹配我们过滤器的教练。
所以在这里我得到了我的教练，它存储在一个常量中，
但我会返回 coaches.filter，
调用内置过滤器方法
您可以在 JavaScript 中调用数组，
我们现在对教练中的每个项目执行一个函数
并自动接收教练作为输入
作为参数。
现在在这里，我想要几个 if 检查，
并检查 this.activeFilters.frontend 是否为真，
这意味着我想给教练看
具有前端专业领域的人。
因此，我知道我想向教练展示
与前端区域。
但现在我可以检查这位教练是否在他或她的地区
有这个前端密钥。
我们可以通过 coach.areas.includes 做到这一点
这是 JavaScript 中内置方法的数字。
我通过前端。
如果匹配，我会在此处返回 true，
因为这意味着我们想见教练
具有前端专业领域的
这个教练有。
所以我们回归真实以留住那个教练
在我们返回的教练阵列中。
现在我们可以复制两次来做
同样，我在这里是为了后端。
当然，这里是为了职业。
最终，如果这些 if 检查都不匹配，
我们在该过滤器方法中返回 false
或在此过滤器功能内部，
这意味着这个教练，没有田地
我们正在过滤的内容被排除在外。
应该就是这样。
保存后，我们现在在这里有了这个过滤器组件。
例如，现在 Julie 没有后端。
所以如果我取消选中职业和前端，就只剩下 Max 了，
如果我检查后端，我们根本没有教练。
如果我检查前端，我们会看到e 两位教练
因为两位教练都有。
这就是过滤器的工作。
所以现在添加了过滤器，
让我们处理联系人和注册作为教练表格。
让我们从注册教练开始吧。
这个页面现在很白
当然在这里，我想要一个漂亮的表格
我们可以在其中填写所有详细信息以注册成为教练。