因此，让我们去教练注册，
并用适当的模板替换这个虚拟文本。
在这里，我想有一个部分，比方说，
我说的是h2标签，现在注册为教练，
在此之下，我想要完整的注册表格。
最终，这个组件会增长一点点，
稍后我们添加 HTTP 请求。
因此，我将把这个表格外包给
一个单独的组件。
在组件coachs中添加coachform.vue文件，
然后我们将在那里得到实际的表格。
所以在模板中，
我当然想要一个表单元素，
因为我们会很好，在这里有一个表格。
这个表单需要几个控件，
因为每个教练都有名字和姓氏，
专业领域，描述，
和每小时费率。
我们需要表单中的这些输入字段。
因此，在这里，我将开始添加
具有类表单控件的 div，
这对于以后的造型很重要。
我现在添加一个标签，上面写着名字，
并在该输入字段下方带有一种文本
让我们说一个名字的ID，因此这个标签，
它获取 for 属性和点
在具有此 ID 的此元素处。
然后我要复制这个
因为我们当然也需要姓氏。
所以这是第二个输入的姓氏，
然后我们还需要输入的描述。
再次复制这里的描述，
指向描述，但现在在这里
它不是一个输入，而是一个文本区域元素。
这样我们就有了多行输入。
我会给它一个描述的想法
比方说五行。
再说一次，我要在这里复制默认输入
并设置小时费率输入字段，
所以这里的ID是费率，
这里的类型可以是数字，或者应该是数字
为了确保这一点，我们允许用户
以愉快的方式在这里输入一个数字。
现在作为最后一步，用户应该能够
选择他们的专业领域。
现在这意味着我想要免费的复选框
用户可以在其中检查他们拥有的专业知识。
所以前后，然后是事业，
你可以选择尽可能多的，
或者你觉得可以教别人多少就多少。
因此，我再次在这里添加一个 div，
对于一类表单控件，这不会改变。
但在这里面，我现在首先想要
在我说的地方有一个 h3 标签，
让用户知道的专业领域
这些复选框是关于什么的，
然后我会有更多的 div 在那里。
然后每个 div 都保存一个复选框类型的输入，
而这第一个，将有一个理想的前端
和前端的价值，
该值稍后会很重要
用于检索复选框。
在输入之后，在这种情况下也是前端的标签，
我会说前端开发，
让用户知道此复选框的含义。
现在我们复制两次，
也有e 后端复选框
后端的值为后端，
这里说的是后端开发。
然后在这里的最后一个复选框，
我说职业，具有职业的价值，
职业生涯，也许可以说职业咨询。
这些是这里不同的复选框，
现在有了这个，在所有这些div下面，
我将添加一个基本按钮，
这将是最后的提交按钮，
我只是说注册。
现在这是基本形式。
我们稍后会回到那个标记，
我们还需要添加绑定
我还想稍后添加验证，
但这是一个开始。
有了现在创建的表格，
我们可以在这里添加我们的脚本区域，我们的脚本块，
并在此处添加一些数据。
所以在这里我返回数据对象
在那里，我当然想管理一个名字
和姓氏字段，
稍后我们将与模型绑定，
添加描述和费率
最初是 null 比方说，
最初是一个空数组的区域就是这样。
现在我们可以绑定这些数据属性
有两种方式绑定。
所以在这里，在模型的第一个输入中，
我将此绑定到名字，
这是我们刚刚添加的名字数据属性。
然后在第二个输入上，
我当然，将它绑定到姓氏，
这里是绑定描述的文本区域，
这里是必然要评价的利率。
现在在这里我将使用数字修饰符
强制转换为数字，
我向你展示了这应该自动发生
如果类型是数字但为了超级安全，
我会强迫它在这里，当我们在它的时候，
我实际上会在其他 V 模型上添加修剪，例如，
所以我们总是修剪多余的空白，
并且只剩下复选框，
这里我们也可以使用V模型
正如你在课程前面所学的，
在这里，我们可以将其绑定到区域，
在这里，我们绑定到所有复选框上的相同属性，
当然，因为他们都属于一起。
现在有了这个，我将再次进入脚本部分
并添加一个方法，一个应该被触发的方法
提交表单时。
因此，我会命名它，提交表单。
在这里，我们稍后将验证表单，
但目前，我将创建
表单数据对象
我将所有这些值组合在一起。
在这里，我想要第一把钥匙，
指向这个名字，
指向这个姓氏的最后一个键，
一把桌面钥匙，指向这个描述。
你当然可以在这里使用相同的名字，
但我会用这些名字
稍后我还将在课程中使用这些名称。
所以也许你应该坚持他们才能顺利进行。
将速率绑定到该速率，并将区域绑定到该区域。
目前，我将只使用 console.log，
我的表单数据在这里看看是否有效。
现在是绑定在这里的提交表单，
提交表单元素上的事件
我在哪里使用了 prevent 修饰符
防止默认发送自动请求
到不存在的服务器
我不想在这里绑定这个
提交这样的表格。
现在我们可以在教练注册中使用这里的教练表格，
所以在脚本区，
我们从上升和上升中导入coachform
到组件、教练、coachform.vue、
然后在此处将其添加到组件选项中。
现在我们可以简单地添加coachform
作为 HTML 元素，在教练注册中可以这么说。
如果我们加载这个，我们会看到这个表单。
现在当然超级丑，
所以我想做两个改变。
首先，在本节的教练注册中，
使用 base-card 包装 h2 标签和表单，
在coachform里面，我当然做好了准备
我们可以使用几种样式。
在底部，我们一如既往地添加作用域样式，
然后附加以查找样式
你应该在这里复制。
Coachform CSS 文件。
有些样式我们甚至还没有使用，
像无效的样式，
但是一旦我们添加表单验证，我们稍后将需要它们。
有了这个，如果你保存这个，
这一切看起来好多了，
现在我们准备好了注册表。
如果我点击注册，
我在这里打印一个空对象，然后收到警告，
我们暂时可以在这里忽略它。
但我在这里得到了这个对象，
在这个物体中，我们当然看到，
一切都是空的
因为我们没有输入任何东西。
因此，如果我现在清除它并在此处输入一些值，
像那样，并注册这个。
现在我们在这里看到了我们的价值观，在各个领域
它被代理包装为反应性的，
我们看到前端和职业正在被检查，
我们也看到了其他数据，因此，
我们已准备好将这些数据传递给
教练注册，在那里，
然后用它来创建一个新的教练
在我们看来 x 商店，这就是我们接下来要做的。