所以是时候编辑我们的状态了
并添加更多教练。
我们现在已经准备好了表格
所以我们得到了我们需要的一切
在那个表格里面。
在教练表单组件内部，
我们现在只需要公开输入的数据，
所以这里的表格数据，
到使用教练形式的组件
这是教练注册组件。
理论上我们也可以直接联系
从教练表格内部到商店
因为最终我们可以与 Vuex 商店进行交互
从任何组件。
但我喜欢这个组件是可重用和独立的
和它的父母一起工作
即使我们只在此应用程序的一部分中使用它。
虽然这只是个人决定
所以我会确保这个组件强盗
发出一个事件，让父母知道
关于输入的数据。
然后是家长，
所以本例中的教练注册组件
将与 Vuex 进行通信。
但这只是解决此问题的一种可能方式。
然而，在教练的形式下，
我将在这里以提交形式发出，
我会发出安全数据
并发出表单数据。
是的，这些数据目前还没有得到验证，
我们稍后会添加这个。
所以现在这是发出的
这当然意味着
我们还应该在这里添加 emits 选项
并明确表示我们会发出安全数据。
一旦我们完成了所有这些，
教练注册内
我们可以接受这个传入的数据。
所以在教练表格上我们可以收听保存数据，
这是我们发出的自定义事件
并在这里调用一个名为 saveData 的方法。
当然我们还没有添加这个方法。
所以在这里我将添加方法，
保存数据。
在这里我们会得到那个formData
我们以教练的形式通过这里的活动。
因此，我们在保存数据方法中将其作为参数获取
我们在教练注册中绑定到这个事件。
这很好，因为我们需要这些数据
与我们的商店沟通。
所以现在我们想在我们的 Vuex 商店中添加一个新的教练
这当然意味着一件事，
我们需要添加突变和动作
因为你不应该直接改变你的状态
从外面。
因此，在mutations.js 中的这个空的mutations 对象中
我将添加一个新的突变，registerCoach。
你当然也可以命名这个添加教练
如果你喜欢这个。
在那里我得到了我的状态和我的有效载荷
我现在联系州教练
并以新教练的身份推动工作负载。
现在实际上这将是无效的，
或者不是很好。
因为我们必须牢记有效载荷最终
只是我以教练形式设置的外国数据
我有 first, last 和 desc 作为键名。
这与键名不符
我有其余的数据。
没问题t呵呵，
因为无论如何我们都必须添加一个动作
我将转换该数据而不是...
所以在 actions.js 文件中
我们现在可以注册教练或添加注册教练动作
在那里我们将获得上下文并支付负载
或者我们也可以命名这些数据。
这是我们的方法
所以我们可以随意命名参数。
这将是最终的外国数据。
然后在这里我将构建我的教练数据
我的教练或任何你想命名的地方
作为一个现在有名字的新对象，
指向data.first，
它的姓氏是 data.last，
它的描述是 data.desc，
每小时收费
这是data.rate
和区域，即 data.areas。
我也想在这里加个ID
当然，为此
我们可以对 ISOstring 使用新的日期
生成这样的 ID
或者我们将它硬编码到 c3，
这当然不是完美的
因为这意味着只要我们注册两次，
我们有两个教练有相同的ID，
但这无论如何都不应该被允许。
您应该可以多次注册。
所以我现在将对其进行硬编码，
稍后我们会将其发送到服务器
服务器会给我们一个更好的真实ID。
但目前我们可以在这里使用这个虚拟的硬编码 ID。
所以现在我们得到了这个教练数据
现在我可以上下文提交，
注册教练
并使用转换后的教练数据提交此突变。
因此，现在在这个突变中，
像这样添加这些数据是可以的
因为现在与其他教练的格式相同。
所以现在我们得到了这个注册教练动作
因此我们现在可以发送这个
在教练注册组件中
每当执行安全数据时。
在这里我们可以使用这个 store dispatch
然后派遣教练/注册教练，
这是名称空间，
这是动作名称。
当然不仅仅是这样
但也提供第二个论点
这是我们得到的数据
现在应该增加一个新教练
一旦我们填写了所有详细信息。
所以如果我现在在这里重新加载
我进入 Max Schwarz，
这是一个测验。
15 和后端。
如果我注册并返回所有教练，
我们看到那里的数据
当然我们也可以查看详细信息。
现在也许会很好
如果我们会自动被转发
一旦我们提交了该表格，
被转发到我的意思是所有教练页面，
这就是我们可以简单地实现的东西
通过返回保存教练注册中的数据，
并使用此 $router.push 将我们推送到 /coaches。
或者使用我以前没有给你看的东西
这就是路由器上的替换方法。
它也带我们离开，
就像推一样，
但不同的是我们不能回去
到我们之后的页面。
这很好，因为这里
我不想回到表格
一旦提交。
所以这就是为什么我在这里使用替换而不是推送。
现在有了这个，
让我们再试一次。
让我们重新加载，
每次我们重新加载时，
顺便说一句，我们失去了我们生成的教练
因为它只是暂时存储在内存中
这就是为什么我们稍后在服务器中添加 HTTP
所以这就是为什么我们现在重新加载时会丢失它的原因。
但这很好，因为这意味着
我们可以再次注册同一个教练
没有身份冲突。
这是一个测验，
添加该数据
现在，如果我注册，我将被转发到此页面。
现在我觉得会很好
如果此按钮不再可用
一旦我们注册了。
因此，我想确保我们知道
该用户注册的时间。
我想确定
我们可以使用 Vuex 来检查用户是否是教练。
在根索引托盘中如下，
商店文件夹。
我们目前只是注册教练模块。
在这里，我实际上现在也想拥有一些根状态
并且我想管理用户的 ID
谁在使用这个应用程序。
眼下，
这个ID当然是硬编码的。
我将在这里使用 c3。
后来经过认证课程模块，
我们实际上将在这里有一个真实的用户 ID。
目前是这个虚拟ID，
但没关系。
所以我们在这里有一个使用ID
现在应该使用该用户 ID
当我们报名成为教练时。
但此后应用于验证
我们是否已经有了具有该 ID 的教练。
现在首先在教练的行动中，
我不再想在这里对 ID 进行硬编码
而是使用此用户 ID。
所以为此，
谢天谢地，我们可以使用我们的上下文
并在此处访问根吸气剂。
现在我们只需要一个给我们这个 ID 的根 getter。
所以在这里的root.js索引文件中
我将添加 getter，然后添加用户 ID getter
我只返回状态用户 ID
并获取状态作为参数。
现在我们可以在这个动作中使用这个根吸气剂
通过访问上下文 rootGetters.userid
以便我们在这里使用真实的用户ID
然后在教练吸气剂中
我们可以添加一个 isCoach getter
如果用户已经是教练，则返回 true
否则会跌倒，
她我们可以利用这个事实
我们在 getter 中获取状态
还有其他 getter 和 rootState
和rootGetters。
这就是我在 Vuex 模块中向您展示的内容。
因此，我们想在这里得到我们的教练
通过访问 getters.coaches 或国家教练，
在这里并没有真正的区别。212
然后我们想看看那些教练
看看我们有没有带我们用户 ID 的教练
我们可以从 rootGetters 获得。
我们通过访问 rootGetters.userId 来获取我们的用户 ID。
然后我们可以返回 coaches.some
这是一个返回 true 的内置方法
如果某个教练符合标准
在这里我们为每个教练运行一个函数
如果coach.id 等于userId，则返回true。
这样，这将返回 true
如果我们找到至少一名教练
以我们的用户 ID 作为 ID
这意味着我们已经是一名教练了。
现在我在这里得到了两个未使用的参数
这个特定的项目设置不喜欢。
所以在这里我将使用下划线和 _2 作为参数名称
这是一个特定的约定
这标志着这个项目的......
我必须接受这些论点
但我故意不使用它们。
好吧，我们希望在这里实现
如果我们有带我们身份证的教练。
当然，这种方法的缺点是，
是我们总是经过所有教练
检查我们是否是教练
所以解决这个问题的另一种方法
将是简单地添加一个新状态
到我们这里的教练状态
我们说 UserIsCoach 我们将其设置为 true
用户注册后。
这绝对是另一种选择。
我仍然会采用另一种方法来证明，
但这取决于您要使用哪种方法。
然而，有了这个，
我有这个 isCoach 吸气剂
现在在教练注册中
我们还可以添加计算属性
并添加一个 isCoach 计算属性
我在哪里返回伸出援手的结果
到这家商店。getters
教练/isCoach。
这是我们刚刚研究的新吸气剂。
现在我们可以使用 isCoach 属性
控制我们想要显示此注册按钮的任何人
但我注意到了错误的组件
所以让我们剪掉它并删除它。
当然是在教练名单里
在这里我们有这个注册为教练按钮
所以在这里计算，
我想添加我刚刚处理的 isCoach 计算属性。
现在我们可以在这里使用 isCoach
如果不是教练，则使用 v=if 仅显示此按钮。
因此，如果用户还不是教练。
如果我们保存这个，
如果我重新加载
按钮可用。
但如果我现在在这里注册为教练
希望此后不再如此。
现在按钮不见了
因为现在我是一名教练。
所以现在添加教练或注册为教练有效
至少在这个虚拟版本中。
但是我们的核心教练功能已经完成了，
如果我重新加载，只缺少一件事，
我想向此表单添加验证
这样我们就不能提交和清空表单
因为那对我们不起作用。
这就是我们接下来要做的工作
在我们处理上下文和请求功能之前。