所以让我们来验证这个表单
因为目前我们可以提交
无需输入任何内容
这当然不是这种形式背后的想法。
所以在这里的教练表单组件中，
我们正在获取输入，
但是现在我想在提交表单时添加一个额外的步骤。
我也想验证一下
为此，我将添加一个单独的方法，简单地 validateForm
将逻辑拆分为两种方法
并且没有一种超长的方法
并在一开始就在 submitForm 中，
我将简单地称之为 validateForm，
所以我们在这里添加的这个新方法。
现在在这里我想通过所有的输入
并检查它们是否有效，
我将在这里添加一个整体的新数据属性
到整个组件，formIsValid 数据组件，
最初是真的，
但是一旦一个输入为假，这将是假的。
不，实际上我会进行表单验证
甚至比这更复杂一些。
我还想管理每个元素的有效性，
这样我以后可以重新突出显示元素
例如，通过将标签着色为红色，这是无效的。
因此，这里管理的其他数据
不再只是贬低某种财产，
但现在这将是一个对象，
我想要一个 val 键的地方，
保存用户输入的值
和一个 isValidKey 最初是真的，
如果数据输入应该是无效的，这可能会变成假。
所以我要在这里替换我的价值观
有了这个新概念。
这里 val 最初为 null，
这里最初是一个空数组。
所以现在数据变得有点复杂了
现在我们需要更新 v-model
并将其绑定到 firstName.val、lastName.val
等等，因为现在名字，姓氏，描述，
实际上持有我们有 val 属性的对象，
然后保持应该绑定的值。
所以这就是为什么我要更新我的 v-model 绑定
对于这里的所有输入，
当然包括这样的复选框
现在在我们的 validateForm 方法中，
我将通过所有这些输入，
看看他们每个人
看看它是否有效。
为此，我将 thisFormIsValid 设置为 true
以防它失效并因此落入
自上次验证以来
然后我将浏览所有这些输入。
我要检查的第一个是 firstName。
这里有一个 IF 语句，我将检查值是否为空，
请记住，我们已经在修剪它，
所以因此有多余的空白
将已经被删除。
如果它仍然是空的，它是无效的
因此我会设置这个 firstName.isValid
为 false 并且由于整体形式无效，
如果至少一个输入无效，
我将在此处将此 formIsValid 设置为 false。
然后我们可以对 lastName 重复这个
并在此处将此 lastName 有效设置为 false。
再次，重复它用于描述
并将此描述有效设置为 false。
现在对支票的评分有点不同，
这里我不会检查它是否为空，
但我会检查我们是否没有费率，所以如果它是空的
或零或类似的东西，或者即使我们确实有一个费率，
我会检查这个比率 val 是否小于零，
因为你不应该
当然是负小时费率。
所以在这些情况下，rate is valid 会变成 false。
对于这些区域，我将检查该区域是否为 val.length
等于零，表示没有区域
已经添加了专业知识，这也是无效的，
你至少需要一个区域。
所以在这种情况下， this.areasisValid 将变为 false
而 this.formisValid 将变为 false。
这就是我的验证逻辑，
这意味着在调用 this.validateForm 之后，
如果表单无效，this.formIsValid 将为 false，
所以因此在 submitForm 我可以检查，
如果不是 this.formIsValid
在这种情况下，只需返回以确保
该方法的其余部分不执行
因为如果表格无效，我不想继续。
现在我们可以转到我们的模板
如果输入，实际上会向用户显示一些反馈
或整体形式无效。
让我们从整体开始吧
在基本按钮之前，我将添加一段我说的地方，
请修复以上错误
并再次提交或类似的东西
我们只用 IF 显示这个，如果不是 formIsValid，
所以如果表单无效，如果 formIsValid 为假，
但这还不是全部，我还想强调输入
那是无效的，所以让我们从名字开始。
在整个 div 上，我将动态绑定一个类
我将为此使用这个对象语法
在这里，我想添加无效的类，
这是在 CSS 规则中定义的
然后更改标签颜色等等。
我想在这里添加无效类的名字，
如果不是firstName.isValid，那么如果它是无效的。
然后这个无效的 CSS 类将被添加到这个 div 中。
另外，在输入下方我会有一段，
我说的名字不能为空
这表明 IF not first name 是有效的。
现在我要复制那段
因为对于姓氏，我想说这个，
只用姓说名字
并检查姓氏是否无效，
我也会复制那个课堂作业
并将其分配在这个 divv 上
但当然，检查姓氏是有效的
或者准确地说是无效的。
现在对于描述的文本区域，它是相同的，
复制到段落并说
描述不能为空
并将此 CSS 类分配复制到 div
通过检查描述是否有效
再次，将段落复制到费率
在这里，我当然想说
比率必须大于零
并在此处添加 CSS 类
如果费率无效，则转到 div。
再次复制段落然后进入复选框
在所有复选框下方，我还将添加这一段
然后说，哎呀，
说至少必须选择一项专业知识。
如果区域无效，当然会显示这一点，
我在其他段落中忘记了这一点，
在这里我应该检查汇率是否在这里无效，
如果描述无效
我确实更新了名字和姓氏，
但现在我将在此处复制该课程
并将其添加到该表单控件 div
如果区域无效，请围绕复选框。
有了这个，我们希望有一些验证，
如果我现在重新加载并提交空表单，一切都是红色的，
我们收到了这些错误信息
我们得到了这个主窗体错误消息。
如果再次重新加载并且我确实在此处和此处输入了一些内容，
但我在这里有一个负利率，例如，
只有无效值被标记为这样。
当然，如果我们在所有字段中输入有效的内容，
我们可以提交这个，但我们当然会得到一个错误
因为目前我还没有提取
我的表单数据中的值正确，
这是我们稍后会解决的问题。
在我们解决这个问题之前，我还想解决另一件事。
如果这是无效的，那可能会很好，
如果我们在此处输入有效值后它不会保持红色，
是小事，
但我认为如果尽快的话，用户体验会更好
由于这是固定的，这将消失，
这个红色和这个错误文本
因此，这是我也想在这里添加的功能。
为此，我们可以添加一个新方法 clearValidity
或类似的东西，并期望在此处获得输入名称
作为参数，然后访问此输入，
所以对于数据属性，名字，姓氏，描述
依此类推，其中输入了一些值。
所以如果输入是名字，
我们会联系这个名字。
如果这个姓氏，我们会联系这个姓氏
并将该输入的 isValid 设置为 true
并且应该称为明确的有效性
每当输入失去焦点
对于 HTML 中的每个输入元素，
我们得到了 blur 事件，它是一个内置事件，
无论何时触发，都会失去焦点。
那时我想调用明确的有效性
在这种情况下，转发名字，
因为那是名字输入。
但现在在这里也对姓氏重复这一点
也在文本区域，
这里是描述，
并在速率上重复此操作
然后当然是在复选框上，
所以在每个复选框元素中，我会清除区域，哎呀，
将其复制到所有复选框输入。
重新格式化以使其更易于阅读
有了这个，如果我们现在保存这个，
如果我提交无效的表格，它全是红色的
但是如果我输入一个变成黑色的有效名称。
这是一个测验。
如果我输入无效的内容，它也会变成黑色
因为我们必须再次验证，
但至少它承认我们做了什么
当我，我模糊了一些在这里它也变黑了。
当然，如果我在这里输入无效，
我们仍然得到一个错误，
但至少我们给用户我们看到的反馈
他或她改变了什么。
有了这个，虽然我们得到了验证
我对此很满意。
现在，我只想确保正确提交数据
为此，在提交表单方法中，
我们需要深入研究 val 属性
在我们所有的输入属性中，
因为那是我们存储具体值的地方。
但是，如果您重新加载，
如果我有一些无效的东西，我们会得到一个错误
但如果我在这里输入有效值，
像这样，这是可提交的，我们在这里看到我们的教练。
一切正常，下一步我们可以继续
他们的请求功能并确保
我们有联系表格
当我们确实使用那个联系表格时，
我们发送一个请求
然后也会在请求下显示在这里。