所以目前我们得到了教练部分
执行得很好，
现在让我们继续讨论请求。
有了这个，我的意思是我们可以，例如，
联系教练并从此页面发送请求。
现在，在这个页面上，我们总是收到警告，
但这个警告很快就会消失。
所以暂时我们可以忽略它
因为警告应该消失
一旦我们在这里替换了这段文字
在带有一些实际 HTML 标记的 Contact coach 组件中。
所以让我们这样做。
在这里，我想呈现一个联系表格。
所以当然，
一个表单元素听起来很适合在这里呈现。
以这种形式，我想提供两个输入，
一个用于电子邮件地址，
用户可以输入让教练
与谁联系以了解如何联系用户。
因此，我们想留下我们的电子邮件地址，
我们也想发消息
以及我们正在联系的教练的电子邮件地址。
因此，我将在这里添加一个 div
并在那个 div 中添加一个标签，
哪个说你的电子邮件，哪个是一个元素
带有电子邮件 ID。
这就是我之后添加的下一个元素
我们的 email 类型的输入字段，ID 为 email，
在此标签下方添加。
然后我们可以像这样在这里有另一个 div。
在那个 div 我想有另一个标签
让我们说一下消息。
所以对于带有 ID 消息的元素
我在那个标签上说信息，
然后我们要在这里渲染一个文本区域，
假设消息是，
可以是多行的，而且更容易一些
输入更长的文本。
因此，这里我将有五行，
比方说，并给出一个理想的信息。
然后在下面，我将添加另一个 div
用一类动作，
这对于以后的造型很重要。
不过，我会为您提供一些样式。
在那里我想渲染一个按钮。
而且当然，
在这里我们可以使用我们的基本按钮组件，
我们不久前创建的，
在那里，比如说，发送消息。
现在到这些其他div，
我其实是想进入，添加一个表单控件类。
所以将它添加到第一个和第二个 div
它包含一个输入，现在我们可以添加一些样式。
因此，让我们添加作用域样式。
和往常一样，
你可以在这里找到本次讲座的风格，
你找到联系教练 CSS 文件，
其中包含样式
您可以复制并粘贴到这些范围样式文本中
在联系教练组件中。
这会给这个表格一些一般的样式。
现在，当然，这不仅仅是关于标记和样式，
但我们还需要一些逻辑脚本。
我们想要获取电子邮件和消息的输入。
我们可能想做某种验证。
是否应该如此详细取决于您
无论是否在教练注册页面上，
但一些验证不会受到伤害。
最终一旦我们得到一个有效的输入，
我们想用那个输入做点什么，
最后，我们想创建一个新消息，
它附加到向其发送消息的教练。
这就是这里的想法。
因此，在这个脚本中，
我将从添加一些数据开始
因为我们肯定想在这里管理一些数据。
以及我们绝对想要管理的数据
是电子邮件地址和消息。
我想这是有道理的
因为这是我们在这里得到的两个输入。
但除此之外，
这里我还要添加一个表单是否有效，数据属性，
并最初将其设置为 true。
这应该设置为 false
如果电子邮件地址或文本区域无效。
所以下一步，
我们可以在这里向这个对象添加方法，
到这个组件，冲突对象，
并且提交表单方法听起来很正确，
因为这是应该触发的方法
提交表单时。
当然我们可以因此添加一个提交事件处理程序
到这种形式，并防止浏览器默认
就像我们之前在课程中做过很多次一样，
然后在提交此表单时指向提交表单。
所以在提交表单中，我现在想验证，
如果数据有效，
创建新消息或确保
以某种方式创建了一条新消息。
所以让我们从验证开始。
首先，我将 form is valid 设置为 true
所以如果它在两者之间是错误的，
我们现在清除可能显示的任何错误消息。
我们还没有展示，但我们很快就会这样做。
因此，下一步，我们可以检查此电子邮件是否
是空的，比方说，
或者如果这封电子邮件
不包括 at 符号。
所以在这里我检查了相反的情况。
如果它不包含 at 符号，
或者如果此消息为空。
如果是其中一种情况，
然后我想将此表单设置为有效为假
并返回以使该方法的其余部分不执行。
所以现在我们管理了这个有效性，
我想在标记中做两件事，
一方面，我想绑定我的输入和我的文本区域
通过两种方式绑定电子邮件和消息
这样每次击键都会更新，
如果表单无效，我想显示一条错误消息。
现在我们将从与 V 模型的双向绑定开始。
我会自动修剪输入
然后在此处指向电子邮件
在文本区域上，全部修剪它，
指向消息。
然后我们也可以显示错误
通过在此处添加段落，例如，在按钮上方，
有一类错误，
应该用 V-if 显示
如果论坛有效为假，
所以如果不是真的
然后在这里你可以输出你想要的任何消息。
我会说，请输入有效的电子邮件和非空消息。
所以这是一种不太复杂的验证方法
比我们在教练注册时所接受的，
但这当然总是一个非常好的方法
做它。
最终归结为您的要求
以及您的偏好，您希望如何验证表单。
然而，我们正在验证，
我们正在获取输入值，
如果我们在这里通过验证，
然后我们要创建此消息。
现在的问题当然是，
在这个应用程序中创建消息究竟意味着什么？
好吧，请记住，我们有这个请求页面
我们要在哪里显示所有请求
我们作为教练收到了。
所以这当然需要我们注册为教练。
但是一旦我们成为，如果我们作为教练收到信息，
它应该出现在这里。
这当然意味着最后一个信息，
请求只是另一条数据
我们想在这个 Vue 应用程序中管理
因此可能使用 VueX。
所以让我们在下一节课中这样做。