所以创建消息意味着存储数据
在我们的 Vuex 商店中。
到目前为止，我们只得到了教练模块。
现在，当然，我们还需要一个请求模块
因为我们也想管理请求。
所以在商店的模块文件夹中，在请求下，
我将创建一个 index.JS 错误，就像我在教练中所做的那样。
我还将创建所有其他文件，
突变.JS、getters.JS 和 action.JS。
同样，是否需要这种布局取决于您，
但我会去的，
也符合我的教练设置。
现在在请求文件夹中的 index.JS 中，
然后我们导出一个对象并导入该对象
从请求中的 index.JS 到我们的主存储
在 store 文件夹中的这个 index.JS 文件中。
所以这里就像我们导入了 coaches 模块一样，
我们可以导入请求模块
来自模块、请求、index.JS、
然后只需在此处添加请求键
在我们商店的模块对象中
并指向请求模块。
现在，而不是这个导出的对象，
我现在还将命名空间设置为 true，
所以我们也为这个模块使用命名空间
我们不只是将它合并到全局状态中，
进入全球商店，我们可以这样做，
但我不想在这里做。
然后我们需要亲自动手进行突变。
但首先，我们需要一个状态。
我们在这个模块中需要一个状态，这个状态应该管理
一件简单的事情，我们的要求。
所以我们知道的所有请求，然后是每个请求
会有一个特定的教练ID，
然后，如果那个教练 ID 与我们的 ID 匹配，
这是我们将看到的请求，
所有其他请求对我们来说都是不可见的。
所以现在这就是我们的状态和请求数组。
现在，当然，因为我们已经在获取数据
对于我们在contactCoach 组件中的请求，
我们现在需要一个突变和一个动作
用于创建新请求。
所以让我们从这里的突变开始。
在 mutation.JS 中，我们还导出了一个对象。
在这里我们可以添加 addRequest 突变，
听起来很合适的名字，
我们在哪里得到我们的状态，就像在所有的突变和有效载荷中一样，
最终将保存请求数据。
然后我们可以简单地联系 state.requests
并将有效负载推送到这个数组上
假设有效载荷已经是完成的请求
因为我们想添加它。
对于突变，这已经在这里完成了。
现在，让我们添加一个动作。
所以这里我们也在动作文件中导出一个对象，
我们可以将这个动作命名为contactCoach。
现在我们将在这里获得我们的上下文，也可能是一个有效载荷
因为我们需要从表单中获取的数据
在contactCoach 组件中。
然后我们可以在这里新建一个请求，
这可以是我们可以添加用户电子邮件字段的对象
例如，我们指向有效负载电子邮件的地方，
假设我们得到的payload是一个对象
带有电子邮件字段并添加消息
我们指向payload.message的地方。
但是我们还需要在这里添加一件事。
这就是教练 ID，因为每个请求
需要附加到教练 ID。
所以为此，我想谈谈教练的想法，
此请求发送给谁。
因此，在这里，我假设这就是全部
传入有效负载的教练 ID。
然后我们只想为请求本身添加一个 ID
这样每个请求对象都有一个新的 ID。
我们现在可以简单地创建一个虚拟 ID
通过获取当前日期并获取字符串快照
可以这么说。
有了这个，我们已经得到了我们需要的一切。
现在我们可以调用它 context.commit，提交添加，哎呀，
addRequest 突变。
这是我在 mutation.JS 文件中选择的名称。
然后也传递我们的有效载荷，
对我来说，这只是这个新要求
我们正在这里建造。
现在应该向我们的请求状态添加一个新请求
如果此操作是使用适当的有效负载分派的。
所以现在由我们来发送这个。
所以回到这里的 contactCoach 组件的提交表单中，
我们现在想联系这家商店并致电调度。
然后由于我们的模块是命名空间的，
这是我们必须访问的 requests 命名空间，
因此这里是请求/联系教练。
ContactCoach 是我们的真实姓名，
requests 是我们的命名空间名称。
现在，当然，我们需要在这里添加一些数据
并且数据应该是这个对象，
我们在我们的行动中提取的。
所以我们需要一个教练 ID、一个电子邮件和一个消息字段
在我们的有效载荷对象中。
因此，在这里，我想创建一个新对象，
其中有一个指向此电子邮件的电子邮件字段，
指向此消息的消息字段，
然后还有一件重要的事情，
向其发送此消息的 Coach 的 ID。
我们可以在这里获取 ID，因为您必须牢记
当我们联系教练时，
此 URL 包含教练 ID。
因此，由于这是一条子路线，
contactCoach 组件是 Coach 详细信息的子路由，
具有此 ID 参数，
我们也可以在这里提取它。
我们可以使用 Props to Route 来做到这一点，
但也要看到你学到的其他方法，
在contactCoach 中，我会以不同的方式获取ID。
我将在此处将我的教练 ID 字段设置为此美元和路线
然后是 ID，因为该参数包含教练的 ID
此消息发送给谁。
然后应该成功地发送它。
现在，最后但同样重要的是，
然后我也想离开这个页面。
所以我们可以用这个路由器来做这个然后替换
而不是推送，这样我们就无法返回此页面
之后转到 /coaches。
但这取决于您想在哪里以及如何导航。
有了这个保存，我们现在应该能够
发送请求。
因此，如果我们在这里联系教练并填写此表格，
首先，如果它无效，我们会收到一条错误消息。
但如果我之后在那里填写，
我们至少离开页面，
但我收到一个未知的操作请求/contactCoach。
是的，因为在请求模块中，
记住这是我在这里导出的一个很好的对象，
我最终将其导入我的商店，
但是这里缺少什么？
好吧，我定义的突变和动作
在那些单独的文件中，
我不在这里导入并将它们添加到我的模块中。
这当然是我们必须做的事情。
我们必须从 ./mutations.JS 导入突变
并从 ./actions.JS 导入操作。
一旦完成，我们可以添加突变
在此处使用 JavaScript 速记
以及作为此模块对象的键值对的操作。
完成后，如果我尝试联系教练，
这是一个测试，现在我们不再得到这个。
我们也没有在任何地方看到请求。
因此，下一步，让我们在请求页面上工作。