因此，让我们转到“收到的请求”页面。
在这里，我想展示对现役教练的所有要求。
目前，我将在这里简单地显示所有请求
因为我们还没有真正的活跃教练。
不过，这很快就会发生。
所以在这里我将简单地添加一个新部分，比如说，
我想在其中使用我的基本车
拥有一般的容器风格
我们在整个应用程序中使用。
在那里，我们可以添加一个标题
里面有总部标签，
我们说收到的请求，
因为这就是这个页面的用途。
现在在这之下，
我想渲染一个无序列表
我们收到的所有请求，
或者目前，所有的请求。
在此之下，我实际上想要一个 H 三个标签，
我说“你还没有收到任何请求”，
应该出现
如果尚未创建和存储请求。
所以我们稍后会回到列表项。
暂时，
让我们添加样式和脚本部分。
所以首先，
我将添加范围样式。
和往常一样，
附上你会发现 Requests Received CSS 文件，
其中包含 CSS 样式，
您可以在此处复制和粘贴范围样式标签。
完成后，
现在我们可以处理这个组件的脚本部分了。
在这里，目标最终很简单。
我们想要访问请求
我们在 Vue X 中管理。
因此，
就像我们以前一样，
当我们想要访问 Vue X 数据时，
我们将使用计算属性。
所以我们可以在这里添加我们的计算键，
然后在这里，
我将添加一个名为 Received Requests 的计算属性，
我现在想联系商店，
目前，获取我们在其中找到的所有请求。
所以在 getter 中，在 requests 文件夹中，
我将导出一个对象，
并在此处添加请求字段
我在哪里自动获取状态作为参数
正如你所了解的，
然后我们可以在哪里返回 state.requests
返回此请求列表。
在收到的请求中，
我们现在可以联系到这个吸气剂
在此计算属性中。
我们可以联系这家 store.getters。
现在因为它被命名为间隔，
然后联系请求，
这是命名空间名称，
/requests，也就是这里的getter名字，
然后在这个计算属性中返回这个。
我将添加第二个计算属性，
我说“hasRequests”的地方，
而我只想归还这个，
store.getters,
请求/有请求，
这是我们尚未添加的吸气剂，
到 Vue X。
因此，让我们快速做到这一点。
复制它并
转到请求模块中的吸气剂，
添加 hasRequests 吸气剂，
在那里，我想回来
基本上 state.requests 和
state.requests.length 大于零。
因此，如果我们至少有一个请求，这将产生 true。
否则它会产生错误。
我在这里添加了这个额外的计算属性
因为我们可以将它与 V-if 一起使用
显示这个无序列表，如果它是真的，
但是如果不是真的，然后用 V-else 显示这个 H 三个标签，
如果我们没有要求。
所以现在有了这个，我们可以访问请求。
现在我们需要渲染它们。
为此，我们想要
在这个无序列表中渲染一堆列表项，
虽然我会外包具体项目
成一个新的组件。
因此，为此，我将介绍组件。
然后在里面，
在教练、布局和 UI 旁边，
我们可以添加一个请求子文件夹
管理所有请求相关的组件。
对我来说，这只是一个组成部分，
请求项组件，
它有一个模板，我们在其中呈现一个列表项，比方说。
在那个列表项中，
我们有一个 div 我只是有一个锚标签
我想在哪里输出电子邮件地址并使其可点击
单击后自动打开电子邮件客户端。
而在这之下，
消息，段落也许。
所以在这里，我想插入用户的消息。
在锚标签之间，
我想输出电子邮件地址
与该请求一起发送的。
我想在这里绑定 ref 属性，
阙，
好吧，到一个链接
自动打开本地电子邮件客户端。
为此，我们可以在这里添加一个脚本。
首先，接受道具，
因为我们要渲染一个请求项
作为收到的请求列表的一部分。
Requests Received 有这些请求。
所以我们可以简单地提供数据
进入个人列表物品，水果道具。
需要的数据是电子邮件地址和消息。
所以我在模板中使用的键，
但我也会在这里添加计算道具，
那是电子邮件链接
只是将该逻辑放入 Java 脚本中
并进入模板。
在这里，我想返回邮件：
加上这封电子邮件。
这是浏览器理解的特殊指令，
如果这是您在锚标记中的链接，
浏览器将自动打开您的电子邮件客户端
使用此电子邮件地址，
预先填写到打开的新电子邮件中。
所以在这里我们可以指向电子邮件链接。
和往常一样，
附上你还会发现
一些样式，你可以在这里添加，
这是请求项目的 CSS 文件，
将样式复制并粘贴到您的组件中。
然后我们应该有外观和行为
我们需要的这个组件。
所以回到收到的请求中，
我们现在可以将此组件注册为本地组件。
所以从
往上走，
成组件，143
进入请求，
到 requestItem.Vue，
然后在这里的组件，
并将请求项注册为本地组件。
这当然允许我们在模板中使用它
像这样。
现在渲染多个实例
用 V-for 关闭这个组件，
通过处理 Received Requests 中的所有请求，
这是我们的计算属性。
现在在这里，我们想添加一个键，
将此设置为 request.id 因为每个请求都有一个 ID，
并传入电子邮件地址，
这是用户电子邮件字段
在 Vue X 中的操作中。
我将电子邮件存储在用户电子邮件字段下。
这就是为什么我必须在这里通过该字段访问它
在收到的请求中，
并将消息道具输入请求项
通过访问 request.message。
因此，
我们几乎实现了我们需要做的所有事情。
还剩一件事。
我们这里的吸气剂是定义的，
但和以前一样，
我们需要将它们添加到我们的模块对象中。
所以我们需要从./getters.js中导入getter，
然后将它们添加到此模块的对象中，
进入请求模块的这个模块对象。
做完这些，
如果我们重新加载这个应用程序，
我们看到您还没有收到任何请求。
但是如果我们联系教练
从我们的电子邮件地址，
“你好，我想得到一些指导。
你能帮助我吗？”
如果我发了这条信息，
根据请求，我们在这里看到它。
如果我向另一位教练发送另一条信息
目前，我们将看到所有教练的消息。
“您好我是
马克斯和我
真的需要一些
支持网络开发。”
如果我添加这个请求，我们也会看到这个。
如果我们点击这样的电子邮件地址，
这将打开电子邮件客户端
预先填充了该电子邮件地址。
所以这是另一个不错的功能。
好的。
所以现在我们也可以发送请求，
但是当然，现在我们总能看到所有请求
在所有教练中。
这不是你想要的。
因此，让我们尝试限制这一点。
在我们的根状态下，
我们实际上已经有了一个用户 ID
假设这是我们。
所以如果我们注册为教练，
这将是注册教练的 ID。
而此后，
仅发送给该教练的消息
应该出现在我们面前。
所以这将是下一步。