[Maximilian Schwarzmuller] 所以为了确保，
我们只看到适合我们的请求。
所以，最后对于这个userId，
我们可以去我们的请求获取器，
这里是我们的请求，
获取。
我不再想得到所有的请求，
但我想过滤，
对于将我们的 ID 作为 coachId 的请求。
因此，我们可以利用在吸气剂中，
除了状态，我们可以接受不止一个论点，
我们可以访问我们的吸气剂，
然后也是根状态和根吸气剂。
根吸气剂是我在这里需要的，
因为 userId 是根存储的一部分。
我们已经有了一个 userId getter。
这就是现在有用的吸气剂。
在这里我们得到了coachId，
通过联系 rootGetters.userId，
那是吸气剂的名字。
然后在这里，我们要过滤请求，
我们得到了，并通过了所有的请求，
并检查请求的coachId，
等于我们这里提取的coachId。
只有这些请求才是请求，
在这里返回。
这也意味着我们应该改变hasRequests，
并且不检查我们州的所有请求，而是，
只需使用，
我们的, 要求,
吸气剂在这里，
通过联系 getters.requests，
以便我们检查过滤后的请求，
而不是所有的请求。
现在和以前一样，我将替换未使用的参数，
这里强调，
但现在我们应该有一个设置，
我们真的只看到向我们提出的请求，
作为教练。
所以如果你保存这个，如果我重新加载，
我将请求发送给第一个教练，
这不是我们，
我们在这里看不到这个。
如果我现在注册为教练，
我是教练，
然后我给我发信息，
这当然没有太大意义，
但就目前而言，这是我们能做到的唯一方法。
如果我发送这个，我们现在应该会看到该请求。
而我们没有，
这个错误实际上是相当微妙的，
有点难以发现，或者实际上很容易发现，
一旦你控制台日志，
所有请求，例如，
看看里面有什么。
如果你这样做，你会注意到一件重要的事情。
如果你联系教练，
然后我们检查记录的getter，
我们看到 coachId 是未定义的。
这就是问题所在。
这当然可以确保我们无法过滤。
现在它是不确定的，因为在联系教练，
我设置为coachId的地方，
我从路线中得到它的地方，我访问了这个 routeId。
嗯，这是不正确的，这应该是这个 route.parans.id。
这是访问此处的正确方法。
所以现在完成了，
如果我回去，我在这里发信息，
给第一个教练。
这是一个测验，
它仍然没有按照应有的要求显示在此处。72
但是如果我们现在再次注册为教练，
很快我们就不必一遍又一遍地这样做了。
很快我们将添加一个后端，
然后数据将被永久存储。
但目前我们必须注册，
如果我现在在这里给自己发信息。
这是一个测验。
现在，我们确实看到了这条信息，而且只有这条信息，
这里根据收到的请求。
所以现在过滤部分也在工作，
确实，整个应用程序已经完成了，
但当然只是在这个假人中（喃喃自语）。
缺少一件重要的事情。
那是我们存储教练的真正后端，
以及我们存储请求的位置。
然后我们当然也从中获取数据。
这就是我想和你一起做的事情，
在接下来的讲座中。