所以到目前为止，
我们正在使用的所有数据都是虚拟数据。
而且它不是永久性的。
如果我们将自己注册为教练，一旦应用重新加载，
它不再存在。
数据丢失。
此外，当然，它只存在于我们的计算机上。
如果这是在服务器上运行的网络应用程序，
服务于世界各地的用户，
每个用户只会看到他或她自己的数据
而不是其他用户的数据，
这当然不是这个主意
像这样的应用程序背后。
毕竟，我想见见来自世界各地的所有教练。
这就是为什么我们现在需要 HTTP 以及为什么我们需要后端
以及我们可以在其上存储数据的服务器。
为此，我将再次使用 Firebase，
不是因为它是唯一的选择，
但因为它不需要我们写
任何服务器端代码，当然还有这个
没有服务器端代码课程，所以很棒。
因为我们可以免费开始。
但是，如果您想将其用于实际项目，
当然，一定要查看定价页面
了解什么是花钱的，
以及您可以免费获得多少。
现在您需要使用您的 Google 帐户登录
然后转到 Firebase 控制台，
然后只需创建一个我所做的新项目。
他们是，然后你应该去实时数据库
确保您将此数据库用于您的项目。
现在，暂时，这是空的。
创建它时，请确保在测试模式下创建它
并确保你的规则在那里
看起来像这样。
他们不应该在这里说假或类似的东西。
相反，它们应该看起来像这样。
完成后，我们现在可以开始了
并将其用作我们向其发送请求的后端
从我们的 View App 内部。
当然，现在的问题是
我们想在哪里发送哪个请求？
好吧，最后，这很简单。
在我们的应用程序中，当我们只是作为教练时，
我们想在完成后立即发送请求。
当我们在教练的页面上时，
我们想把所有的教练都拿回来，然后再把他们拿回来
每当按下他们的刷新按钮时。
在请求时，我们想要获取所有请求
我们想发送一个请求
一旦提交此联系表。
所以最后，这与我们的 Vuex 商店一致。
在教练中，当我们有这个注册教练动作时，
我们想发送创建教练的请求。
在请求中，当联系教练提交时，
我们想发送一个请求在服务器上添加这个教练，
然后我们需要几个请求来获取数据。
我仍然想使用 Vuex 在 View App 中管理我的数据
我想使用 Vuex 发送这些请求。
因此，让我们从教练开始吧。
在注册教练的行动中，
我们现在正在创建我们的教练数据对象，
这就是应该发送到 Firebase 的对象。
因此，在这里，我们要发送请求。
我们可以使用 fetch 函数来做到这一点离子
这是内置在浏览器中的。
它需要一个字符串，即 URL
请求应发送到的位置，
这是您实时数据库中的这个 URL，
至少这是 URL 的一部分，
但之后您可以添加任何段
例如，斜线教练，然后是 Firebase，
你需要在最后添加点 json，
但这只是 Firebase 的事情，没有专门针对 Vue。
所以这会将请求发送到那里，
但默认情况下，这将是一个获取请求。
获取请求对于获取数据很有用，
但在这里我们要存储教练数据。
因此我们需要第二个参数，一个对象
我们配置了我们想要发送的请求类型。
我们可以使用方法键来做到这一点，
我们可以将其设置为 POST，
但我其实不想。
因为这是我要做的一个假设。
教练的想法
将在我们注册为教练之前存在。
因为稍后我们将向这个应用程序添加身份验证
您需要先注册才能注册
反正作为教练。
所以你需要注册然后另外，
如果你愿意，你也可以成为一名教练。
因此，我假设我们已经获得了用户 ID
谁想成为教练。
我们有点做。
在我们的根状态下，我们得到了这个虚拟用户 ID。
现在稍后，一旦我们添加了身份验证，
这将不再是一个虚拟 ID，但目前它是。
所以暂时，我就接受这个。
所以在这里的这个动作中，我们已经在这里得到了这个ID。
我将不再将其添加为教练数据中的 ID 字段
而是全部存储在一个单独的常量用户 ID 中，像这样
然后实际上这里指向斜线教练斜线
然后这个用户 ID 在 Firebase 上创建一个单独的条目
只为这个用户。
现在为了方便地将这个用户 ID 添加到这个字符串中，
我将在这里使用反引号而不是单引号，
这允许我们使用这个 JavaScript 功能
将数据注入这样的字符串
使用这个美元符号大括号语法。
所以现在我们将请求发送给 Firebase 斜线教练
斜线这个用户 ID 斜线 json。
我会发送一个put请求，
它告诉 Firebase 那里的数据将被覆盖
如果它存在，或者如果它还不存在则将被创建。
与 POST 的不同之处在于，使用 POST，
会一直添加一个新条目，
我不想在这里做。
我只想每个用户有一个教练条目。
现在我们仍然需要一个身体。
我们需要附加一些数据。
这就是我们的教练数据的 JSON 字符串化版本。
这样就可以将此对象转换为这种 JSON 格式，
我们需要随请求一起发送。
因此，这将使用此数据向该 URL 发送一个 put 请求。
现在我们当然只想继续
完成后进行下一步。
现在 fetch 如您所学返回一个承诺。
所以我们可以用then来定义代码
应该执行一次这个请求，
一次他的诺言已经兑现。
或者我们使用另一种更现代的语法，
异步等待语法。
它使您的代码看起来像普通代码
没有承诺，尽管它仍然使用承诺
在幕后。
但是写起来容易一些，也许也容易理解
所以这就是为什么我想在这里切换到不同的语法。
要使用它，我们需要添加 async 关键字
在我们的方法名前面，
然后我们可以使用 await 关键字
在我们的承诺面前。
所以前面调用了fetch的结果。
然后我们可以存储以产生一个常规变量
或一个常数，它实际上只会被存储
完成后。
所以这有点像把它放进通风块
我们以前见过，但现在代码是，
没有通风块的情况下工作良好。
但它在幕后发生了变化。
这就是我们从请求中得到的响应。
下一行现在只会执行
一旦这个请求完成。
所以在这里我们知道我们会有回应
然后我们可以得到我们的响应数据
通过等待 response.json，
因为响应，这个对象有一个 JSON 方法，
所有的回报都是一个承诺。
所以我们等待
然后我们最终得到了回复数据。
然后我们可以检查响应是否不正确。
响应对象有一个ok字段，
这表明响应是否正常。
然后在这里，我们有一个错误，如果它会执行，
但我们稍后会关注错误处理。
所以目前，我什么都不做。
相反，我认为它总是在这一刻有效
然后我们可以提交我们的数据。
实际上我会提交不同类型的数据，
我将提交一个复制教练数据的对象
使用扩展运算符。
所以我把教练数据中的所有键值对
并将它们合并为一个新对象。
但此外，我添加了一个 ID 字段，其中包含用户 ID。
我不想把这个发送到服务器
因为我已经将它存储在该 ID 下
在服务器上的单独节点中。
所以我会在那里使用 ID 两次，
但我确实想添加它
到我在本地提交的数据
这样我们仍然可以快速获得教练 ID
在我们在 Vuex 中的数据对象中。
所以提交仍然像以前一样工作
这只会在所有这些承诺完成后执行。
顺便说一句，我这里没有对响应数据做任何事情，
所以我想我们也可以删除这个或注释掉这个。
现在数据应该存储在服务器上
当我们注册为教练时。
让我们试一试。
让我们重新加载，单击注册为教练并输入您的数据。
我是一名网络开发者在线讲师，
我喜欢分享我的知识。
小时费率，勾选方框，点击注册，
我们在这里什么也看不到，
但过了一会儿，我们看到教练出现了
和那个亲戚d 的看起来不错。
现在，如果我们检查 Firebase，我们会看到一个教练节点
使用我们的虚拟教练 ID，然后在其下方显示数据
属于那个教练的。
所以这看起来非常好，提交数据工作。
现在，有几个方面我们可以改进。
例如，我们被重定向到这里
我们只看到教练出现
几毫秒或几秒钟后。
但除此之外，一般来说，
我们没有在这里获取教练数据。
如果我重新加载这个应用程序，我仍然只能看到虚拟教练。
现在我们至少有一位真正的教练，
拿到那个会更好，对吧？
所以这就是我们接下来应该做的。
确保我们不只是存储
后端的教练数据，
但是我们也从那里获取它。