那么我们如何实现获取机制呢？
很明显应该获取数据
当我们访问这个教练页面时
或者当我们点击刷新时。
因此，我们要启动数据获取
当教练列出组件时
被加载到屏幕上。
正确，因为这就是我们需要指导数据。
这是真的。我们想在这里启动它，
但发起并不意味着我们有
做整个意义上的请求
并在此处解析响应逻辑。
相反，我们仍然可以利用视图 X
为此，因为在那里，我们仍然管理
一旦数据在我们的本地应用程序中，就可以指导数据。
因此在这里，我们还可以添加一个动作
用于获取数据
然后使用获取的数据进行突变。
这是一个很好的方法
因为它可以让我们完成所有繁重的工作
发送 HTTP 请求
并解析响应
离开组件进入视图 X。
这使我们能够保持我们的组件精简，
这总是好的。
因此，我们可以添加一个新的突变
在我们的教练突变下降，
并且可能被命名为突变集教练，
因为我想设置我当地的教练
查看 X 状态队列到教练，
我们将从 Firebase 获取。
所以在这里我们得到了我们的状态和我们的有效载荷，
我们可以假设
有效载荷是教练列表。
所以我们可以将我们的教练设置为等于有效载荷。
现在这个动作会更有趣。
在这里我想添加一个新动作，第二个动作，
这是负载教练动作。
我们在哪里获得上下文
然后也可能是有效载荷。
在这里我们要发送请求
从 Firebase 加载到教练。
并且这个动作会被派发
从任何想要的组件
触发此加载过程。
所以在这里我们想发送一个请求
与我们用于存储数据的 URL 相同。
所以我们可以在这里复制这部分
旧的 fetch 请求
并在这里再次使用它。
我们不需要第二个参数，
因为在这里我可以接受获取请求。
我又想使用同步等待
而不是 then 等等。
所以在这里我们可以调整一个等待这个
并将响应存储在一个新的常量中。
在下一行
然后我们可以得到我们的响应数据。
所以通过等待response.json来响应数据，
一旦 stat 被解析
我们可以再次检查是否
反应可能不太好，
然后进行任何类型的错误处理，
我不会在这里再次这样做，
但我们可以稍后实现。
同样，让我们​​假设一切正常。
因此现在
我们几乎可以提交我们的突变，
但我们必须先做另一件事。
我们需要转型
我们获取的数据是这样的
它有我们在这里需要的格式。
因为当我们从 Firebase 获取数据时，
我们会把它当作一个大对象。
我们宁愿拥有一批教练，
不只是一个大对象。
而实际上，
我还注意到另一件事，
我不想找教练
只需一个用户 ID。
相反，我想找所有教练
从教练节点。
所以我们把所有的教练
我们最终有下面的教练，
但这将是一个大目标
我们必须将 ID 训练为属性名称
然后使用教练数据嵌套对象。
这不是我们需要的格式。
所以我们需要先改造这个
并让德比国家队帮助她
教练们，这里是常数，这是一个 MTI 率。
然后用一个四循环，
我们可以查看整个响应数据，
这将是这个充满教练的对象，
然后我们在这里获取每个教练 ID 作为密钥，
然后简单地构造
这里有一个新的教练对象，
其格式与
我们在这里使用的教练数据
当我们存储教练时。所以名字，姓氏
等等。
让我们复制它并把它带到那里。
现在它的名字相等
响应数据转发给定的密钥，
转发给定的教练 ID
我们目前正在研究的
在这个迭代中。名字，
访问名字属性
嵌套对象
对于这个 ID 的教练，
因为每个教练都有这个名字属性
在 Firebase 上。
我们重复这个游戏，
为姓
还有这里的描述，
当然这里是每小时费率
以及它在 Firebase 上的每小时费率，
也适用于这些地区。
而且我们现在还需要在此处添加ID。
这就是我们这次迭代的关键。
正确，因为键将是此 ID。
这是我们循环的主要对象
所有这些钥匙。
因此关键是我们的教练 ID。
是的，这看起来不错。
所以现在我们建立这个教练。
然后我们可以联系这些教练阵列。
这里有帮助数组
并把这个教练推到混乱中。
现在我们敢在拥有一个数组之后
充满正确格式的教练。
因此现在我们可以
承诺集教练
并在这里设置我们的教练。
至于教练重装。
我现在遇到错误
我没有使用有效载荷，这是正确的。
所以让我们删除它。
现在我们必须加载教练动作
我们现在可以在教练列表中发送这个。
在这里我想在这个组件加载时调度它
以及单击刷新按钮时。
因此，我们可以在这里添加一个新方法。
装载教练并在那里伸出援手
到商店。
显示tch 教练/负载教练。
负载教练是此处定义的动作名称。
像那样。
并装载教练。
现在应该触发此方法
创建此组件时。
所以我们可以添加
这里创建的生命周期钩子，
创造了生命周期的方法，
执行哪个视图
创建此组件时。
在那里，我们可以指出这个负载教练
并执行。
另外，我想什么时候做
按下此按钮。
所以我们可以绑定刷新按钮，
那里的点击事件
加载教练，
我们刚刚添加的方法。
如果我们现在试一试并重新加载，
如果它加载，
我们简要地看到旧的虚拟数据，
但后来我们看到了教练
然后注册为教练按钮
也消失了。
现在当然在这里闪烁
虽然不是我们想要的。
所以下一步，
我们可以展示一个加载微调器
并且也许还确保
我们以更好的方式处理错误。