在我们访问 All Coaches 的那一刻，
我们没有收到关于我们正在招募新教练的反馈，
我们正在后台加载教练。
此外，我们没有任何错误处理
这也不是最优的。
所以如果我们能两者都做就好了，
检查当前加载状态
并添加错误处理。
当然，我想在组件中做到这一点
因为那是我最终要更新 DUI 的地方，
但是我们在 Vue X 存储中发送 HTTP 请求。
所以就产生了这样的冲突。
好吧，不一定，谢天谢地。
让我们从找教练开始，
因为目前这对我们来说是最容易测试的。
我们想展示一个加载微调器
在我们获取教练数据的同时，
这样我们就没有这种闪烁
每当我们重新加载页面时，
因此，我们首先需要一个加载微调器。
现在，我为你准备了一个完整的组件
你会发现附件。
基本微调器 zip 文件包含此基本微调器 Vue 文件，
您可以将其复制到您的 UI 组件文件夹中。
基本微调组件，
最后只是在屏幕上呈现一个加载微调器。
它是一堆标记和一堆 CSS。
我们可以在这里使用这个基础微调器
在我们加载时将其呈现在教练列表页面上。
现在，谢天谢地，正如我所说，
我们可以知道我们是否正在加载
即使请求是在 Vue X 的帮助下发送的，
因为当你派发一个动作时，
有一个不错的功能，我以前没有向您展示过
因为我们之前真的不需要它。
这个补丁也可以返回一些东西
到您调用它的组件。
例如，在这里，
当我们调度 Load Coaches 动作时，
因为我们在这里使用 async 关键字，
它会自动返回一个承诺
完成所有这些步骤后，我们将解决这个问题。
这很好，因为这意味着
既然这个承诺在教练的名单中被返回，
我们基本上可以监听这个promise的完成，
我们知道，当它完成时，
我们不再加载
因为那时我们显然得到了回应。
因此，我们可以添加一个新的数据属性
在活动过滤器旁边的教练列表组件中，
这就是 IsLoading 属性，
假设最初是错误的。
而IsLoading，这个数据属性，应该设置为true
在执行此方法时的负载教练方法中。
所以在这里它然后将其设置为true。
然后我们调度发送请求的动作。
一旦完成，
一旦调度返回的这个承诺解决了，
我们知道我们不再加载。
因此，既然 dispatch 在这里返回了一个承诺，
我们也可以在这里使用 Async Await
等待这个承诺完成，
然后将 IsLoading 设置为 false 。
因此，一旦请求完成，这将设置为 false，
这将允许我们显示一个加载微调器。
也许在这里红名单，我们可以添加一个div
如果我们正在加载，我们用 v-if 检查，
这样只有在我们加载时才会添加。
然后我在这里渲染我的基础微调器，
我刚刚给你的这个加载微调器组件。
我们现在只需要在主 JS 中注册它。
所以在 Maine JS 中，我们导入 Base Spinner
来自 ./components/UI/BaseSpinner.vue，
并将其注册为全局组件
应用程序组件指向基本微调器。
所以现在基础微调器可用
在教练名单中，
如果我们正在加载，我们会在这里渲染它。
现在，这也意味着
我想在这里稍微调整一下我的 hasCoaches 计算属性
因为这个列表当然应该只被渲染
如果我们有教练并且我们目前没有加载
这样如果我们正在加载它就会消失。
所以在 hasCoaches 计算属性中，
我们应该稍微调整一下
我不只是在这里检查这个，
但还要检查我们目前没有加载。
所以将它添加到计算属性
所以如果我们正在加载，我们永远不会显示列表。
因此，如果我保存它，现在我们会看到加载微调器。
现在它只是短暂存在，因为这一切都超级快，
但是，嘿，至少我们简要地看到了它。
我们还简要地看到没有找到教练
因为我们会在列表未呈现时显示此内容。
目前，这当然意味着
它总是在我们加载时渲染。
所以列表不会被渲染，
但这并不总是呈现。
但是我们可以通过将它从 v-if 转换为 v-else-if 来解决这个问题
这样我们要么正在加载
并显示加载微调器，
或者我们有教练并展示那些，
或者我们没有并显示此文本。
然后我们这里只有这个微调器。
现在我们还看到注册为教练按钮闪烁，
当然，那个按钮也不应该出现
如果我们正在加载。
所以在这里，我想检查一下，不仅仅是如果我们不是教练，
但我们也没有加载。
只有这样才会出现。
如果我们正在加载，它不应该出现。
因此，如果我重新加载，此按钮不会闪烁。
好的，完美。
所以现在我们在这里有了这个加载微调器。
当我刷新时，我们也看到了它。
现在，错误处理呢？
目前，如果出现问题，
例如，如果我在这里引入一个故意的错误
通过转到负载教练操作
并在最后删除 N，
如果我们得到一个错误，我们只会看到一个无限加载微调器
我们在这里看到了错误，但当然，
我们的用户通常不会打开开发人员工具。
所以我们想在这里显示一条错误消息
在这种情况下，对用户也是如此。
因此，错误处理是我接下来要实现的。