我们正在检查响应是否正常。
但除此之外，我们还可能遇到技术错误。
在这两种情况下，我都想抛出一个错误，
然后我可以在组件中处理
发送了这个动作。
现在，如果我们遇到技术错误，
将自动抛出错误对象，
但除此之外我想手动扔一个。
所以在这里，当我得到一个错误
或创建一个新错误并在此错误对象中，
我也想设置消息
响应数据点消息，如果我们有这样的字段，
或未能获取作为后备。
然后我想抛出这个错误对象。
所以我正在创建一个新的错误对象
并构建了错误构造函数
成 Java 脚本。
我把这个扔在这里。
现在，每当这里抛出一个错误
在这个分派的行动中，
发送它的组件，
在这种情况下教练的名单，可以处理它。
这正是我们想要在这里做的。
所以在负载教练这里，
除了改变正在加载状态，
我现在还要添加一个新的第二个数据属性，
错误数据属性，
最初是空的，就像这样。
并且应该在任何时候设置这个错误
这个分派的动作错误地冻结了。
在这里，我们可以使用try catch，
它内置在 JavaScript 中以尝试执行这一行。
但是如果我们失败了，
我想抓住错误并做点什么
在错误情况下，应用程序不会崩溃，
但是我们可以定义如果失败，哪个教练会执行。
那么我想在这里做什么呢？
我想将此错误设置为等于错误点消息
或作为此错误对象的后备
不应该有 message 属性
出事了。
现在我们正在设置这个错误数据属性，
我们现在可以在我们的模板中使用它
向用户显示错误。
现在由您决定如何展示
给用户的错误信息。
我想通过打开叠加层来显示错误消息，
向用户显示错误的模式，
然后用户必须确认，
也许他或她想再试一次或其他什么，
但至少我们会向用户显示错误。
所以让我们在这里添加这样一个模态。
现在对于我想展示的这个错误模式，
我为你准备了一些组件。
它是附加的基本对话组件，
您可以将其复制到您的 UI 文件夹中。
现在我为你准备了这个组件，以便我们
不要在创建另一个组件上浪费太多时间
那真的没有做那么多。
这只是一个对话，一个默认的 HTML 对话，
正在渲染它背后的背景。
它显示了一个在这里收到的表演道具，
这必须是布尔值并且是必需的。
我们用它来展示背景和对话。
我在这里使用传送将其传送到身体，以便
它没有呈现在我们使用的 Dom 层次结构中
这个组件，但总是直接在正文中。
然后我们得到一个title prop和一个fixed prop title
是标题，显示
在标题关闭对话。
主要内容是动态的。我们可以在这里使用一个插槽。
我们也可以使用一个插槽来替换标题
并且还使用插槽来替换动作，
我们在这里显示的按钮。
但默认情况下，我在这里显示一个关闭按钮，
触发 try close 方法，
就像点击背景一样。
并且 try close 方法是一种发出
关闭事件，但它检查是否固定道具
已设置，如果设置为 true，
它实际上不会发出关闭事件。
这个想法是你也可以使用这个对话
以不可关闭的方式，
这确保它不能被关闭
通过单击背景。
例如，如果您这样做，这可能会很有用
想要显示对话框以保持加载微调器
然后它应该会自动控制
从这个组件的外部
当不再需要加载微调器时。
所以它实际上只是一个灵活的对话组件，
它显示了一个覆盖。
我们将使用这个组件。
对于爸爸和主要JS，我们必须注册它
作为一个全局组件。
所以来自组件的基础对话，
UI 基础对话点 vue。
这就是我们需要的导入。
然后加上那个导入，
我们可以将它注册为一个组件
在这里使用 app 组件方法，
基本对话指向基本对话。
现在该组件可用。
我想在教练名单中使用它
向用户显示错误消息
如果获取数据失败。
为此，我们可以简单地添加基本对话
在这个组件的模板中。
同样，它不会在该位置呈现
Dom 层次结构。
相反，它将始终被传送
因为基地对话里面的瞬移到身体。
但我想在这个教练的列表组件中使用它
因为在这里我想显示错误信息。
所以在一个段落中，
我们在基本对话文本之间传递
使用那里的默认插槽，
这是此内容部分中的此插槽，
这个插槽接收这个段落，
在本段中，
我想输出错误
因为教练列表中的错误数据属性
最初为 null，但实际上设置为错误消息
如果我们确实有错误。
而现在我当然只想展示对话
如果我们确实有错误，
所以我们可以绑定以显示基础对话队列的道具，而不是，
不是错误。
这可能看起来很奇怪，
但这确保了如果错误是真实的，
它被转换成一个真正的布尔值。
如果它会通过并且只是错误，
我会传入一个字符串作为显示的值，
但显示一次布尔值。
如果我加一个感叹号，
我通过相反的方向，我不想要相反的方向。
所以两个感叹号转换一个字符串，
一个真值到一个真正的布尔值。
这就是我在这里使用它的原因。
因此，如果我们有错误，我们在这里传递 true，如果有错误，则传递 false
如果我们没有一个和内部的 show 道具
然后用于显示或隐藏对话和背景。
我们也可以传入一个标题
并将其设置为发生错误。
有了这个，
每当我们有错误时，我们都应该显示这个对话。
所以如果我重新加载，因为获取总是失败，
我们现在看到这个错误对话。
现在如果我们能关闭它就太好了
并且基本对话确实会发出关闭事件。
每当我们点击背景或关闭按钮时，
因此回到教练名单，
我们可以在这里收听关闭事件。
然后，例如，执行一个处理错误的方法
我们还没有添加。
所以这里应该添加句柄错误
也许在加载到教练之后。
在这里，我只想将 error 设置回 null。
一旦它为空，
这是一个虚假值，因此 show 将收到 false
作为一个值，因此它将不再显示。
因此，如果我们重新加载，您会看到这是错误，
但是，例如，如果我单击背景，那么我们将其关闭。
或者，如果我单击关闭。
现在此刻，
您总是会收到此错误，因为这是一个强制错误。
毕竟我在教练的动作中操纵了这里的URL。
这需要在最后结束。
所以我们要把这个带回来，
但现在我们可以看到错误处理在这里也有效。
现在我们还可以带来加载微调器和错误处理
如果我们愿意，可以到教练登记处，
但我不会在这里做，
但你绝对可以这样做并想办法添加
它也在那里，那将是一个很好的做法。
但另一种做法，我也想在这里实施，
或者我想在接下来的讲座中做的是带来
加载微调器和对请求的错误处理。
当我们在这里获取请求时，
我想从后端获取它们。
我们还没有这样做。
而且我还想在后端存储请求。
我想在 Firebase 上存储请求。
与整个模块一样，请自行尝试。
下一堂课，
我们将开始一起实施。