所以我现在基本上想实现
对于我们已经为教练所做的请求。
当我们联系教练时，
这些数据不应该只是在本地添加
到我们的 Vuex 商店，
但应该向 Firebase 发送请求。
然后我当然也想从那里加载数据。
因此，让我们从联系教练开始。
当我们这样做时，我不再想生成一个虚拟 ID。
相反，Firebase 确实会为我生成一个 ID。
所以我稍后会使用它。
但这是我想发送到 Firebase 的原始数据。
向其发送请求的教练的 ID，
用户电子邮件和消息。
再说一次，我们可以在这里使用 fetch，即 fetch 方法，
发送我们的 HTTP 请求，
它将再次成为此 Firebase URL。
或者至少再次，这将成为最终 URL 的一部分。
因为现在我想存储所有请求
被发送到该教练 ID 下的教练。
所以也许我们把它发送给请求，斜线，
然后是那个教练的ID。
所以payload.coach ID在这里，
为此，我将其转换为模板文字
通过使用反引号而不是单引号，
这样我们就可以在那个字符串中注入一些东西
在这里使用这种特殊的语法。
并添加payload.coachId。
最后是 .json。
这将创建一个新的请求节点
在这个 Firebase 后端。
这个教练 ID 有一个节点。
然后在那个节点下，
发送给该教练的所有请求都将被存储。
现在这不应该是一个获取请求，
所以我们需要第二个参数来配置请求，
并将方法设置为发布。
这次是 post 而不是 put 请求
因为我不想覆盖现有数据，
我只想添加一个新请求。
每发送一个请求，都是一个全新的请求
正在添加到请求列表中，
这就是这里的想法。
然后在这里我们需要一个身体，
所以附加到请求的数据，
这当然应该是新的请求
我们在这里生成。
现在，正义，在这回报一个承诺之前，
所以我们可以使用 async await 来等待响应。
然后，我们可以得到响应数据
通过等待 response.json。
我在这里需要这些数据，因为对于发布请求，
Firebase 将返回生成的 ID。
它会自动生成一个新的唯一 ID
对于发布的每个条目，对于这个新请求也是如此。
我想在这里本地使用这个生成的ID
在我的 Vue 应用程序中。
所以我想从响应数据中提取它
这是从 Firebase 发回的。
我们可以简单地将 newRequest.id 设置为 responseData.name。
现在我正在向新请求添加一个新的 ID 属性
用这条线。
以及我从 Firebase 返回的响应数据对象
将有一个名称字段，
它保存了这个自动生成的 ID。
这是你必须知道的。
您可以将其读入 Firebase 文档或 simp当然，
也 console.log responseData 来调查它。
在那里你会看到它有这个名称字段
使用生成的唯一 ID。
现在和以前一样，我们也可以检查
如果响应正常，或者不正常。
如果不行，我们也可以生成一个新的错误
我们检查响应数据是否有消息键
包含错误消息。
否则，我们添加我们自己的后备消息，
发送请求失败。
然后我们可以在这里抛出这个错误，如果我们愿意的话。
所以现在有了这个，我们向 Firebase 发送了请求
现在我们要如何处理这个问题取决于我们
在我们的前端。
在联系教练组件中，
在我们发送这个的那一刻，
然后我们不在乎这是否完成。
我们立即重定向并在幕后，
请求将被发送，
但我们不会向用户显示任何反馈。
我们没有显示错误消息，我们没有显示加载微调器。
你要不要这个取决于你，
您想提供哪种体验取决于您
给用户。
也许你不希望用户等待
在发送此请求之前，
因为对于使用该应用程序的用户，
它实际上并没有什么不同。
但也许您确实希望用户等待。
所以这取决于你想如何实现它。
我不会在这里联系教练做任何事情。
我将发送此操作，
在幕后发送 HTTP 请求。
然后在这里，我没有实现加载或错误处理，
但当然你绝对可以这样做
如果您愿意，可以作为额外的练习。
但有了这个，如果我们保存一切，
我们实际上应该有工作经验
我们可以在哪里联系教练，
此刻，我们自己在这里。
发个消息看不到这里
或者实际上我们这样做是因为我们将其存储在本地。
但这不是从 Firebase 获取的。
但我们也确实在 Firebase 上看到了它。
在这里，请求，然后是那个教练的 ID，
然后在这里，发送的请求。
实际上，我们也可以从该字段中删除教练 ID
现在我想起来了。
让我们这样做吧，让我们在这里删除它
让我们确保它在我们发送的数据中
在我们的行动中，我们实际上不包括教练 ID。
相反，让我们仅在此处添加教练 ID
在我们发送请求后，
这样我们就可以在我们使用的本地数据中拥有它，
但不在我们发送到服务器的数据中。
所以在这里我还是会得到payload.coachId。
并将其添加到本地数据中，
但它现在没有被发送到服务器。
惊人的。
这样，我们的数据将在未来
总是这样结束。
当然，现在我们还想获取该数据。
所以在这里我将像以前一样实现获取。
在请求的操作中，
我们可以添加一个获取请求方法，
但是你想命名它。
当然，在这里，我们得到了一个上下文。
我想加载所有请求
对于当前活跃的用户。
这很重要，只有发送的请求
给这个当前活跃的用户。
因此，我们需要来自全局状态的用户 ID，
来自我们的全球吸气剂。
我们可以通过上下文得到这个。
你可能还记得，在那里我们也可以访问 rootGetters
然后简单地获取我们的用户 ID。
所以这就是必须教练
我们要为谁获取所有请求。
使用该 ID，获取将很容易。
最后，我将这行代码复制到这里
并在这里执行它。
但是教练 ID 现在将是教练 ID，
我们从我们的吸气剂那里得到。
现在这将发送一个获取请求
并获取所有可以找到的请求
对于 Firebase 上的教练 ID。
同样，我们可以使用 async await 来处理该承诺
以一种愉快的方式，在这里得到我们的回应，
并通过等待 response.json 来获取我们的响应数据。
检查响应是否不正常。
在这种情况下，我们可以像以前一样创建错误。
所以在这里，创建一个错误，
也许说未能获取请求，抛出该错误。
否则，如果我们通过了这个检查，
我们知道我们得到了成功的回应，
我们现在可以使用响应数据。
响应数据现在将包含所有内容
在请求节点中的该教练 ID 下方。
所以在这里，我们实际上会有一个充满这些 ID 的对象
作为属性名称。
在这些想法之下，我们会发现嵌套对象
与具体的请求数据。
所以再一次，我们需要改变这个
这样我们就可以在本地处理这些数据。
因为在本地，请求应该有一个用户电子邮件，
一条消息，然后还有一个 ID 和一个教练 ID 字段。
所以我们需要转换我们得到的数据
所以它看起来像这样。
对于这一切再次在一个助手，不断的要求。
然后再循环遍历 responseData 中的所有键。
在此处创建一个请求助手对象。
然后添加一个ID，这是我的钥匙。
这是给定请求的唯一 ID。
添加一个coach ID，也就是我们上面起的coach ID
从根吸气剂。
然后添加一个用户电子邮件字段，
这是给定键 .userEmail 的响应数据，
因为它存储在该用户电子邮件字段下
在后端。
然后在这里，添加一条消息，即 responseData
对于给定的键 .message。
然后我们可以将其添加到请求中。
最后，一旦我们完成了 for 循环，
context.commit 并提交一个突变
接收这些请求。
现在这是我尚未创建的突变。
我将其命名为 setRequests。
在这里，我们得到一个状态和一个有效载荷。
基本上，就像我们为教练做的一样，
将在这里完成。
我们说 state.requests 等于有效载荷，就像那样。
因此，有效负载应该是一个充满请求的数组。200
因此我们现在可以提交 setRequests
并将我们的请求作为有效负载传递。
所以这些将是我们的本地请求设置的请求。
现在我们只需要发送 fetch 请求，
好吧，只要他们应该被取走。
当然应该是这样的
在收到的请求组件上。
所以这将是与教练相同的模式。
我们可以添加方法并添加一个 loadRequests 方法
我们在哪里联系我们的商店
并分派请求、斜线、fetchRequests 操作。
再说一次，在这种情况下，这将返回一个承诺
因为我们在那里使用 async await
并自动返回一个承诺
在调度的动作中。
所以我们这里也可以使用isLoading的方式
向用户显示加载微调器
在我们等待加载请求的同时。
所以在收到的请求中，
我们可以添加我们的数据并返回一个新的数据对象
使用 isLoading，最初是错误的。
也许已经有了错误属性
这样我们就可以处理错误。
然后我们可以在此处将其设置为 loading 为 true。
在加载请求前添加异步
这样我们就可以等待承诺
由正在调度的此操作返回。
因此，一旦发送请求，这将解决
数据就在那里。
然后我们再次将 isLoading 设置为 false。
我们也可以尝试抓住这个
捕捉我们可能遇到的任何潜在错误。
然后我们可以设置error等于error.message，
或者作为后备，失败了，无论如何。
现在我们可以在加载时显示加载微调器
如果出现错误，则显示错误对话框。
所以在这个组件的标记中，在模板中，
我们可以在此处添加我们的基本对话框以进行错误处理。
实际上，我们可以复制基本对话框
从教练名单上，我猜。
只需将这个基本对话复制到收到的两个请求上。
当然，我们现在还需要添加一个处理错误的方法
清除错误（如果已处理）。
所以添加句柄错误，我们在这里简单地设置这个错误
再次等于 null。
现在对于加载微调器，
在这里，我想在标题下方添加基本微调器，
在无序列表上方并在我们加载时显示它。
在这里，我们把它变成一个 else if。
如果我们有请求并且我们没有加载，则显示这一点。
当然我们也可以合并这个
如果我们愿意，可以将其放入一个计算属性中。
否则，显示此文本。
如果我们现在保存我得到一个错误，
因为这应该是我在这里设置的这个错误。
但是现在有了它，我们可以成功保存它。
现在我们必须调用 loadRequests
创建此组件时。
所以在这里创建的生命周期中，
我们可以称之为 loadRequests。
所以这个方法会被执行
当创建此请求收到的组件时。
如果我们现在保存并在此处重新加载，
我们看到一个微调器，然后是我们的数据。
有了这个，我们在这里得到了我们需要的所有功能。
现在，如果我在我的主商店中快速更改我的用户 ID
从 c3 到 c1，比方说，
你会看到我们没有对这位教练提出任何要求。
我们现在仍然可以注册为教练，
比方说，手动洛伦兹。
我是一名网络开发人员和数据分析师。
让我帮助你的职业生涯。
假设我们得到了我们的时薪、前端和职业。
我们也可以注册这个教练，
因为现在我们有了不同的用户 ID，
这当然是一些虚拟数据
我们仍然在这里管理，但现在已经足够了。
好吧，当然，有了这个，
我们在这里看不到此用户的请求。
但另一方面，如果我把它切换回 c3，
我们现在还有两位教练，
但我们现在看到发送给 c3 教练的请求。
这就是几乎完成的应用程序，
当然仍然使用虚拟用户 ID。
这是我们将修复或改变的东西
在认证模块中。
还有一个我想先做的调整
在这个模块中。