现在，这是一个很长的模块
这个课程的项目已经完成了，
但我想做或实施最后一个调整。
目前在这个应用程序中，我们并不真正需要 Vue X。
每当我们访问一个页面时，
无论如何，我们都会加载我们需要的所有数据。
尤其是在教练页面上，
对此我不确定。
新教练不太可能签约
一直以来，我们因此
总是需要加载最新的数据，
每当我们回到这个页面。
我们可以在本地缓存数据
并且只在我们说一分钟左右后刷新它，
或者一旦我们手动点击了刷新按钮
这就是我们可以用 Vue X 轻松实现的东西。
再一次，所有这些都向我们展示了为什么我们可能需要
本地管理的状态，
我们用 Vue X 做的
与服务端管理的数据并排。
因为目前我们几乎用 Firebase 替换了 Vue X
这不是想法。
那么我们可以在这里做些什么来不获取
一直有新的教练数据。
而是重用现有数据。
在我们在该州的教练模块中，
除了管理教练，
我们可以添加最后一个获取键，它最初为空。
现在 last fetch 应该包含一个时间戳。
它应该保存一个时间戳。
每当我们获取新数据时。
为此，我们可以添加一个新的突变，
我们将其命名为 set Fetch Timestamp，例如，
在那里我可以访问我的状态。
然后我说，最后一次获取，
这是我们刚刚添加的新数据属性
等于新的 Date.get 时间。
这给了我们当前的时间和日期
作为一个时间戳，作为一个大数字，
基本上是以毫秒为单位的时间
自古以来，
在 JavaScript 中是 1970 年初。
所以现在我们存储这个时间快照
上次获取的此时间戳。
现在我们可以在获取数据时提交这个动作。
所以在我们的行动中，
在负载教练这里，
那是我们获取数据的地方。
最后，我们可以提交多个突变
我们也可以提交
我们的新突变集，获取，时间戳，
我们刚刚添加的。
而且我们不需要在这里提供任何有效载荷
因为 set、fetch、timestamp 不需要任何东西。
所以现在我们存储那个时间戳
当我们丢失获取数据时。
我为什么要这样做？
因为现在我们可以在这个 coaches 模块中添加一个 Getter，
我们可能是名字，应该更新。
最后，我想得到我的最后一个获取时间戳
并找出它是否是，让我们说不到一分钟前。
所以在这里我们得到了我们的状态
然后我们通过访问最后一次获取
state.lastFetch。
我们首先检查最后一次提取是否有问题。
例如，在开始时，它是空的。
如果是这种情况，我会返回 true
因为那时我们应该更新。
如果我们还没有时间戳，我们应该更新。
否则，如果我们确实有时间戳，
我需要知道它是否在一分钟前，
所以我们现在可以得到一个当前的时间戳
通过让你约会得到时间。
这就是我们使用 Getter 时的时间戳。
现在我们可以返回
比较当前时间戳的结果
带有存储时间戳。
我们简单地，从当前时间戳中减去最后一次获取，
除以 1000 并检查是否大于 60。
这意味着它已经超过一分钟了。
如果超过一分钟，这将返回 true。
所以我们应该再次更新，它返回false，
所以我们不应该再次更新，
如果不到一分钟前，
除以 1000，
因为这两个数字都以毫秒为单位。
所以现在它应该更新收益率为真。
如果我们应该再次获取，否则为假。
我们现在应该在哪里更新？
好吧，在教练模块的行动中。
在负载教练中，在我们发送请求之前，
我想看看我们是否真的应该找教练。
所以我们可以检查上下文，
吸气剂，
应该更新
是真的或准确地说，
如果不是真的。
如果不是真的，我会回到这里。
我不会继续其余的代码
因此，我们不会发送请求。
相反，我们将坚持数据
我们目前在我们的商店。
所以我们不会再取了。
如果应该更新是真的。
此 if 语句将被跳过
我们将再次获取数据。
通过这样做，如果我保存它，如果我重新加载，
我们获取数据，但如果我然后去请求并返回，
你看不到加载微调器，因为现在我们不再加载。
一分钟后你会再次看到它。
然后它会再次获取它
再存放一分钟。
但是使用刷新按钮刷新应该可以。
我们应该总是能够做到这一点。
因此，为了实现这一点，
我实际上会稍微改变一下这个动作
并期待一个有效载荷，
它拥有一个告诉我的属性
我绝对必须再次取回。
所以它基本上覆盖了分散。
在这里，我们可以简单地在此添加一个额外的检查
如果条件在这里，并检查是否
假设有效负载具有错误的刷新属性，
如果没有，
如果这是错误的，我们不应该更新，
然后我们跳过这个。
否则，如果 do 为真或此为真，
如果检查将被跳过，我们将再次获取。
所以现在我们将能够设置一个错误的刷新有效载荷
到这个动作。
如果它是真的，我们将再次获取，
不管是多于还是少于一分钟前，
自从我们上次这样做以来。
现在我们只需要确保这个有效载荷被传递
进入这个动作。
为此，我们可以去教练名单，
这是发送此操作的位置。
在负载教练这里,
我们现在想传递这个有效载荷。
错误的刷新键。
这应该是假的，
如果从内部调用负载捕获
那里创建了生命周期钩子，
因为我想使用缓存，
但假刷新应该是真的，
如果这是通过按钮调用的
通过模板中的这个刷新按钮。
所以我们只需要做这个负载
教练的方法更灵活一点。
我们可以添加一个刷新参数
并将其设置为 false 作为默认值。
这是受支持的现代 JavaScript 语法
并提供、刷新此参数
作为我们的有效负载中错误刷新的值。
这样一来，如果我们不带参数地调用负载教练，
将使用默认值 false，
但我们可以忽略所有呼叫负载教练
当我们点击按钮
手动传入true，false为刷新。
因此，如果我们这样做并保存并重新加载，
它最初获取这个是因为时间已经过去了，
但此后没有。
但是如果我点击刷新，我们会强制
我们确实刷新了一切
并再次加载我们的数据。
这只是一个微小的调整和可选的添加，
但我认为这很有意义。
它希望向您展示您可以做什么
Vue，一个后端和 Vue X。
当然，这只是冰山一角。
你可以做的远不止这些。