现在我想结束这部分
的项目。
所以这个主项目没有认证
通过添加一些动画，一些过渡。
您可以在这里制作一些动画。
例如，当我们从一页切换时，路由切换
到另一个页面。
但除此之外，还有我们展示的模态
如果发生错误，我们也可以对其进行动画处理。
实际上，这就是我想要开始的。
在 actions.ji 中，当我们找教练时，我
将再次通过使用重新引入强制错误
不正确的网址。
现在我们得到了这个模态，这个模态刚刚弹出
并且在那里。
当然这有效，但有一点过渡
可以提供更好的用户体验。
自从在对话框中
在基本对话框中，我们使用 v-if 来显示
或隐藏此对话框。
这里我们需要 Vue 的帮助。
因为我们在动画模块中学习过
过渡组件 Vue 为您提供的过渡，
如果您想为添加的元素设置动画，可以为您提供帮助
和或用 v-if 删除。
所以我们可以在这里简单地用转换包装这个对话框。
而且我只是包装对话框而不是背景
因为我不想为背景设置动画。
所以我将包装这个对话框
过渡在此处打开并在此处关闭。
在那个有效的传送组件内部。
所以我必须在这里过渡
然后给这个过渡一个名字，例如对话框。
但是这个名字当然取决于你，正如你所了解的
在动画模块中。
现在我们可以添加一堆 CSS 子句
将由 Vue 应用到对话框
添加或删除它时。
因此，为此，我将深入到 CSS 代码
也许在这里我们可以添加一个 dialog-enter-from 子句
定义我们想要开始动画的状态或样式，
当元素被添加到 DOM 时。
并实际设置 dialog-leave-to 子句，
到相同的风格。
这样我们就可以确保我们留下相同的样式
正如我们来自，当元素被添加或删除时。
在这里我想从不透明度为零开始，或者，去
不透明度为零。
并对其进行一点改造并按比例缩小
所以我们从较小的尺寸开始，或者我们去
添加或删除对话框时尺寸较小。
现在我们想要在添加时达到的状态或
如果它被删除，我们开始的状态，可以定义
使用 dialog-enter-to 或 dialog-leave-from，像这样。
在这里我当然想完全不透明
使元素可见。
并将其转换为比例为
元素的原始比例。
这样它就不会比预期的更小或更大。
现在我们只需要在从句之间，
将是对话输入活动。
还有对话离开活动。
而对于进入，我会设置过渡 CSS 属性
并转换所有 CSS 属性。
所以无论哪个属性发生变化，它都会
生气勃勃版本 0.3 秒，轻松退出。
离开时基本上做同样的事情，但我在那里
将使用缓入。
有了这个，我们应该有一个漂亮的动画，
模态的一个很好的过渡。
如果我们保存并重新加载，现在你会看到
看起来更好一些。
现在我们在这里得到了这个模态的小动画。
当然你绝对可以玩
有具体的风格，有时间，有
无论你想玩什么。
但这就是现在的模态。
我们当然也可以动画路线切换。
我也涵盖了这个确实的过渡模块。
为此，我们去渲染路由器视图的地方，
对于我们想要动画的路线。
在这种情况下，我想为所有主要路线设置动画，所以不是
这个嵌套的子路线，但所有这些主要路线
应该是动画的。
因此，在 App.vue 我们有
使用过渡结合路由器视图。
你会了解到这里的语法是
有点奇怪，也许不是你习惯的那样。
在这里，我们需要在 router-view 标签之间传递一些东西
还有一些东西是在过渡组件中构建的，
例如，带有您选择的路线的名称。
然后在那里动态组件组件
你绑定的，像这样用 is prop
动态绑定到组件
路由器决定加载。
为了让路由器想要渲染该组件，我们
必须使用插槽功能视图提供
使用 v-slot 指令。
并为我们获取路由器视图集的 slotProps。
在这些 slotProps 上，我们可以访问 .component
大写字母 C 然后指向组件
路由器要加载。
现在这将是动画的。
我们还应该在过渡时设置模式
to out-in, 让我们先动画去除
现有页面，然后是外观
的新页面。
至于这取决于你
您想在这里使用哪些样式，与
你想怎么动画这个。
我将在这里定义我的 CSS 子句
这将是一个路由进入，路由离开到。
在这里我不会使用相同的规则，因为我想
有不同的风格，略有不同。
而我们当然也需要 route-enter-to
和路线离开。
然后也是介于两者之间的主动子句
所以，route-enter-active 和 route-leave-active。
所以现在关于输入的样式，我想设置
不透明度为零以使其透明
并再次使用变换，但现在使用 translateY
沿 y 轴移动。
这里基本上开始高一点，
页面上比平时稍微靠上一点。
我将使用几乎相同的风格离开
但在这里我将有一个正数的 translateY，
有效地向下移动离开页面。
对于主动条款，我想再次使用过渡。
在 0.3 秒内为所有 CSS 属性设置动画
轻松退出，离开时做同样的事情，但是，
像以前一样轻松进入。
然后这里是 enter-to 和 enter-from，实际上我们
可以将其合并为一个规则。
所以让我这样做，因为在这里我将使用相同的样式。
在这里，我想要一个不透明度
并将 translateY 转换为零以移动元素
到它最终应该有的实际位置。
好的，让我们试试这个。
让我们保存这个，重新加载，你会注意到一个警告。
现在实际上我们在这里也遇到了这个错误
所以让我们首先摆脱它，然后让我们看看
在警告。
所以在这里我将修复那个 URL，这样我们就不会强迫
这个错误了。
你现在会看到一个警告，你会看到
动画坏了。
原因是，你被允许
有多个根级元素
在您的组件模板中。
但是，如果您打算包装这些组件
过渡，因为我在这里有效地做这件事。
我正在包装所有这些路线，那些页面组件
有了过渡，那么包装组件必须只
有一个根元素。
我想这是有道理的，因为过渡
正如我在
动画模块，只需要一个子元素
除了一些罕见的例外。
因此，子元素路由
具有多个顶级元素
不适用于过渡。
所以要解决这个问题，我们需要访问我们所有的页面
在每一页上确保我们
只有一个根级元素。
所以这里是两个并排的部分，是不允许的。
所以在这里我们需要一个 div 或类似的东西，
最后包装了此页面中的所有其他元素。
如果我们想在这里使用转换，这是我们需要的。
因为否则我们就违反了这条规则
在过渡内只有一个子元素。
所以让我们确保我们只有一个根元素
在所有这些页面组件中。
现在几乎是我也需要的情况
在这里添加一个，是的。
现在有了这个，我们也需要 NotFound
工作我只是看到，但如果我们重新加载。
现在我们在这里得到了很好的过渡
如果我们在页面之间移动。
所以，现在我们还添加了
有了它，我们可以快速添加 NotFound
在下一节课中，然后，我们完成了
现在这个主要项目。