现在对于未找到的页面，
我会保持这个非常简单。
我们可以在这里添加一个模板
然后也许使用基卡
拥有我们的基础容器。
也许也可以换行
this 在此处的 section 元素中仅用于语义。
然后在基础卡中，
有一个 h2 标签，我们说找不到页面
在此之下可能有一段
我们只是说找不到这个页面，
也许看看我们所有的教练。
而现在教练应该成为一个纽带，
所以我们可以在这里用路由器链接包装它
并指着像这样砍掉教练。
如果我们这样做
我们现在输入任何网址，
不支持，
我们看到未找到的页面，
我们可以回到那里的教练那里。
就是这样。
即未找到添加的页面。
尽管如此，我们建立了一个非常好的项目
我们看到很多核心 Vue 的地方
概念一起工作。
我们有一堆组件，
我们有路由，我们有动画，
我们当然也在使用 Vue.js
管理我们所有的状态和数据。
我向你展示了许多不同的方法
以及您可以在项目中使用的概念。
但当然，熟能生巧
什么对我有用或我喜欢什么
在您的下一个项目中可能对您没有用处。
但是你应该有一个很好的主意
关于 Vue 的工作原理，
Vue 组件如何协同工作
以及你现在如何构建 Vue 应用程序。
现在我们在这门课程中还有更多收获。
我们有了一个全新的功能
到我稍后会深入探讨的 Composition API。
但对于这个项目，我也得到了更多。
我想添加身份验证，
这样我们就不用工作了
使用我们假设的这个虚拟 ID，
但是我们有真实的用户ID。
我们将在身份验证模块中介绍它。
但是现在你已经学到了很多关于 Vue 的知识
你将学习如何应用这些知识。