现在像以前一样重新开始，
附上你找到一个开始的项目
你可以下载，在那里运行 NPM install
在下载和提取的文件夹中
一旦你安装了所有依赖项
使用 NPM 安装，您可以启动它
带有 NPM 的开发服务器运行 serv。
所以基本上我们一直在做的事情
在最后的模块中也是如此。
现在，我们有一个庞大的项目要构建
你可以想象，我们也会使用
几个组件来构建这个项目。
因为，我想在这里真正强调这一点，
因为这就是 Vue 和 Vue 的项目
都是关于，你可以说。
您想通过组合来构建用户界面
多个组件。
每个组件都有明确定义的工作。
工作可能只是看起来不错
并提供一定的造型和只是
输出一些信息或工作可能是
获取一些用户输入，如果是，则显示警告
输入无效或以其他方式使用该输入
生成一些数据。
我们将看到所有不同的
各种组件在起作用
在这个模块中。
现在我们如何开始
有这样的项目？
好吧，你可能还记得怪物层
我们在本课程前面构建的项目。
我也只是一步一步开始
通过在功能后添加功能。
我想在这里做同样的事情
我们总是可以拆分我们的代码
当我们感觉到
一个组件变得太大，我们可能想要
把它分开，因为那也将是
编写 Vue 代码的重要部分，
您不时重新评估代码
并将其分成小块
使其易于管理。
现在说得够多了。
我将从添加一个组件文件夹开始，
进入源文件夹，因为我们需要它
并在源文件夹中
不在组件文件夹中，而是在源代码中
文件夹，我还要添加一个 App.vue 文件。
因为我们肯定需要那个
路由组件。
那个路由 Vue 应用程序将容纳我们所有的
其他组件到底。
那么，我将首先添加一个
App.vue 和该模板中的模板
在这里，我想先列出一份清单
虚拟学习资源。
稍后用户将能够添加
他或她自己的，但我们将从
一些虚拟资源。
因此，我们可以从添加订单列表开始
我们当然可以管理这些资源
在此 App.vue 文件的 data 属性中。
所以我们可以在这里然后返回我们的数据对象
例如，这里有一些存储的资源
这可能是一个数组，一个充满对象的数组
每个对象都是一个学习资源。
在那个订单列表中，我们可以使用 V4，
输出这些存储的 V4 指令
资源。
这对我来说听起来像是一个好的开始。
所以我将从这里开始填充一些
虚拟数据，因为目前，
我们无法让用户生成数据。
每个学习资源都应该有一个 ID。
例如因为我们需要该 ID 来添加密钥
当我们使用 V4 但 ID 也会有帮助
当我们稍后添加功能时
删除资源。
我将有官方指南作为身份证，
你可以在这里使用任何你想要的字符串。
然后让我们说每个资源
应该有一个标题，官方指南。
因为官方指南，
官方文档当然是
学习资源，你想留在身边
潜入 Vue 时。
然后我们可以添加描述，
因为我还要输出一个简短的描述
屏幕上的资源
这里的描述可能是
“官方 Vue.js 文档”
最后但并非最不重要，
我将在这里添加另一个字段，比如说一个链接
链接到该文档的属性，
这是 vuejs.org。
现在这是我想要的第一个资源
开始。
我还将在这里添加第二个资源
第二个资源是谷歌，因为谷歌是
如果您正在学习任何东西，则非常重要。
因为你需要学习谷歌。
在那里你会找到所有你能找到的资源
可能想要。
好的，现在我们在这里得到两个虚拟资源
现在我们可以在我们的
一个有序的列表，我完全知道这
离决赛还有点距离
我们想要构建的应用程序，但我们可以简单地到达那里
逐步添加功能后的功能。
所以现在可以随意输出这些资源
自己，在列表项中，并且可能
还可以考虑创建一个单独的组件
对于每个列表项。
我们将在下一节课中一起做。