所以让我们在这里输出资源，
为此，我们可以使用列表项
当然有 v-for ，
循环遍历所有存储的资源。
但正如我在上一节课结束时提到的，
我宁愿创建一个单独的组件
其中包含列表项，
然后我会把所有的数据放在那里。
现在你可能想知道为什么，
为什么我们要创建一个单独的组件
而不是在这里写下所有的标记。
好吧，首先，让我说得很清楚
你不需要创建一个单独的组件，
这是可选的，这只是想法
落后于使用像 Vue 这样的框架。
如果您构建越来越大的应用程序，`
你理论上可以把所有的标记
只需一个 Vue 组件。
所有的标记都可以进入 App.vue 的模板中，
但这将成为一个超级大的文件
并维护它，编辑它，
找到您现在要编辑的代码，
这一切都将成为一场噩梦，
如果您在一个文件中拥有所有标记、所有逻辑。
这就是我们想要拆分代码的原因
成可重复使用的小块。
现在，没有硬性规定
当您应该购买新组件时，
与放置标记和逻辑相比
到现有组件中，
这是你会随着时间的推移而发展的东西。
这是你会得到的感觉
当然，这也归结为个人喜好。
但是你循环的列表项之类的东西
通常是单独组件的候选者，
因此，我将创建一个全新的组件
这里也是。
还有我想在这里生成的那个组件
是资源项组件。
现在名字由你决定
但你当然想描述
你将使用这个组件做什么。
我将使用这个组件
显示学习资源项目，
当然我们也可以因此命名它，
学习资源，如果您愿意，
实际上我更喜欢那样。
所以让我们一起去吧，LearningResource.vue。
现在，就因为我这样命名文件，
它不是自动的名称
我将使用该组件，
但保持一致被认为是一种很好的做法。
所以如果你命名了一个文件学习资源，
您还应该稍后将其命名为组件学习资源。
现在，我不想存储这个组件
虽然在这样的组件文件夹中。
稍后我们将添加更多组件
并保持我的代码井井有条并保持文件井井有条，
我将在这里创建一个子文件夹，
我会命名它，资源或学习资源，
因为我想存储所有的学习资源
该子文件夹中的相关组件。
所以代替组件
它们位于学习资源文件夹中。
然后在 App.vue 中，
我想导入这个新创建的组件。
它仍然是空的，但我们很快就会改变它。
所以让我们导入 LearningResource
来自'./components/learning-resources/LearningResource.vue'
这就是我们刚刚创建的文件。
并且在 App.vue 中添加了该导入，
我们可以将 components 选项添加到我们的对象
并像这样注册学习资源，
你就是这样学会的。
您也可以单独给它另一个密钥
或无论如何都会假定的相同密钥，
但没有必要这样做
你可以像这样注册它，
并且感谢这种现代的 JavaScript 语法。
这会自动扩展到此代码
这反过来会告诉 Vue
你希望能够使用
使用此标记的学习资源组件
或它的烤肉串版本。
但这就是我在最后一个模块中介绍的所有内容。
所以现在我们已经导入了学习资源，
现在在这里我将输出学习资源
我是这个烤肉盒的粉丝，因为我的元素，
所以我会用它，我会把它放在这里，
但当然不止一次，
而是使用 v-for，
我将遍历我存储的资源
并创建一个学习资源组件实例
我存储的资源中的每个项目。
所以在这种情况下，我们有两个存储的资源，
这仅仅意味着我们要创造
两个带有 v-for 的学习资源实例。
为此，我们可以像这样遍历存储的资源
使用存储资源中的资源，
我们应该在这里绑定key prop，
Vue 想要的，在这种情况下是 res.id，
因为我提取的每一种资源
进入 res 变量这里有一个 id 字段
并且该 id 保证是唯一的，
所以这是一把完美的钥匙。
有了这个，我们将创建多种学习资源，
这意味着我们现在可以回去了
到 LearningResource.vue 文件并在那里添加一个模板，
因为最终我们希望能够
在那里输出一些东西。
所以在这个模板中，我现在将输出一个列表项，
打开和关闭文本以及列表项的内部，
我想要我的内容。
在这里，我确实想在其中有一个 div，
这又包含一个标题。
在那个标题中，我想要一个 h3 标签
稍后输出标题，旁边是，
所以在同一行你可以说，
我想要一个允许我们删除它的按钮。
现在作为旁注，我知道我挑战了你
继续并使用列表项创建您自己的组件
而且我完全知道您可能没有创建
这个标记，很好，
你现在可以和我一起创造它。
我只是想让你也练习创建和注册
并自行使用组件，
你希望这样做，
你希望在那里取得成功，
如果没有，我们现在一起做。
所以我们得到了标题，我们得到了 h3 标签，
我们得到了按钮，它都在那个 div 中，
在那个div下面我想要一段
那是稍后应该输出描述的地方
在下面我将添加一个导航元素，
这是一个默认的 HTML 元素
然后我想要一个锚标签，
这应该导致用户提供的链接。
所以在这里我们可以有一个查看资源的文本
和链接值，这就是我想要设置的东西
到存储在相​​应资源中的链接值。
所以你已经可以看出学习资源组件
需要外部数据才能正常工作，
因为我们这里有所有的标记，
但是标题不见了，描述不见了，
并且链接丢失了。
我们如何获得这些外部数据？
我们如何使这个组件可重用和可配置？
当然有道具。
所以在这里我们现在可以像这样添加我们的脚本标签，
然后添加 props 选项
让 Vue 知道 props
我们想进入这个组件。
而这里最简单的形式是提供一个数组
每个道具都注册为字符串。
因此，例如，我们可以期望得到一个 title 道具。
您还可以使用更长的形式并更具体
关于你想要得到的道具
并描述您想要获得的数据类型，
描述是否需要，
但我会在这里保持简单，只使用这个数组。
所以我们会得到一个标题，我还需要一个描述
我也想要一个链接。
现在所有这些名字都100%由你决定。
如果你使用和我一样的名字可能是最好的
为了轻松跟上，
但你可以在这里使用任何你想要的名字。
这是你的组件，所以你可以命名道具
无论你想要什么。
现在，有了它，我们现在可以在这里输出道具数据。
例如，在 h3 标签中，
我们可以输出标题，所以这个道具。
在段落中，我想输出描述。
所以在这里我们可以插入描述
你会了解到这里所有的道具，
所以这些道具可以像这样在模板中使用，
它们是可用的，就好像它们将是已注册的数据一样
进入该组件的数据选项。
然后我们可以在这里使用 v-bind 或短期绑定 ref，
我在这里使用并将其绑定到链接，
所以链接道具中的值。
现在当然是缺失的部分，
是我们确实在这里提供了道具
这样我们就可以确保传入的值
对于所有这些道具。
那么让我们回到 App.Vue
在这里我们使用学习资源
以及我们使用 v-for 的地方，
我们现在想绑定所有这些道具
并为学习资源的所有道具提供价值。
例如，我们想为 title 属性设置一个值。
当然，这个值不应该是硬编码的，
但动态的，因为它取决于 res。
所以在这里我将标题绑定到 res.title
和描述一样，
这应该绑定到rest.description。
我正在重新格式化它以使其更易于阅读
并将链接绑定到 res.link。
有了这个，我们正在为这些免费道具提供价值，
标题、描述和链接，
我们期望在学习资源上。
现在我们也可以尝试在屏幕上看到，
为此，在 main.js 中，我现在将从 '/App.vue' 导入 App
并将其传递到此处以创建 App
在 App.vue 中，我已经注册了学习资源。
因此，如果我们将其全部保存，我们应该会在屏幕上看到它。
绝对不漂亮，但它表明这是有效的
并且我们自己的组件正在工作。
现在让我们接下来做一些造型。