所以我们得到了我们的第一个组件。
现在让我们处理样式。
现在有一些基础样式
我想将应用程序设置为广泛。
为此，我将使用 App.vue
在脚本标签下方，我将添加样式标签
没有 scoped.vue，只要这样的风格。
所以这里的样式是全局应用的
到整个应用程序。
作为旁注，结构
首先有模板，脚本部分，
最后造型是典型的结构
你想在那些 dot.vue 文件中使用，
以防万一你想知道。
现在附上你会发现一个应用程序 CSS 文件，
其中包含一些样式，
您应该在这些样式标签之间进行复制。
我在这里导入了一些 Google 字体。
然后我只是设置
一些通用应用范围的样式。
例如，将导入的字体应用为默认字体。
如果您这么说并重新加载，我们就有不同的字体。
现在，我也想改变样式
学习资源，因此在这里，
我还将添加样式，但现在使用 scoped 属性，
因为这里的风格
应该是这个组件独有的。
现在您还可以找到学习资源
附加点 CSS 文件，正如您可能猜到的那样
包含两种样式，
您应该在这些样式标签之间进行复制。
我给你这些复制和粘贴的样式
因为这不是 CSS 课程 我知道很多学生都很无聊
如果我们在这里编写 CSS 代码。
所以这里是你可以复制它们的样式。
你现在应该在屏幕上看到这个。
现在显然，这不是最终的风格，
但至少看起来好一点。
为了更接近最终的造型，
我将添加另一个组件
学习资源组件旁边。
那将是一个实际上应该包含的组件
这个无序列表，然后还有这个循环。
我正在为此创建一个单独的组件
不是因为这将是这么多的标记，
但因为我本质上不想拥有它
在我的根 App.vue 文件中。
我真的只想在里面有一个最小的模板
并在这里有应用程序范围的样式。
所以我不想开始造型
App.vue 中的无序列表，
当我们可能使用无序列表时
在其他组件中，
因为我不想在这里使用范围。
因此，我将添加一个全新的组件
我将其命名为 StoredResources.vue
添加一个模板，基本上只是复制模板
从 App.vue 文件中，
或将其剪切到该模板中
StoredResources.vue 文件。
当然，我们现在在这里缺少 StoredResources，
我们需要 v-for，StoredResources
仍然是我们应用程序的数据选项的一部分，
因此不可用
像这样在 StoredResources 中。
嗯，你当然知道
我们如何在此处提供它们。
我们可以在这里添加道具
让 Vue 我们需要一些来自外部的数据。
在这里，我想获得我的资源，
再次，这个名字取决于你。
这样我就可以在这里循环我的资源。
资源现在应该是那些 StoredResources。
所以在 App.vue 中，我实际上会删除现有的导入
我在这里，然后声明 import StoredResources
来自 ./components LearningResources, StoredResources.vue
并在此处注册 StoredResources
在组件而不是 LearningResources 中，
然后在这里使用存储资源
在我的 App.vue 文件模板中，
并传递我在数据中的 StoredResources，
通过对 StoredResources 组件的道具。
所以在那里，我想绑定资源道具，
这是我在那里添加的道具。
我将在这里传递 StoredResources 键。
所以我在数据选项中拥有的 StoredResources 数组
通过资源属性作为值传递
到 StoredResources 组件。
现在在 StoredResources 组件内部，
我们正在使用 LearningResource 组件。
所以我想在那里导入并注册它。
到目前为止，我正在使用本地组件，
因为目前，我只有组件
我在特定领域需要
或在应用程序的特定部分。
因此，在这里我将导入我的 LearningResource
来自./LearningResource.vue，
它与 StoredResource.vue 文件位于同一文件夹中。
所以我们只需要这个导入路径。
然后在这里，我将添加组件
并将 LearningResource 注册为 LocalResource
在这个 StoredResources 组件中。
现在看起来像以前一样，
但现在我有了一个全新的组件，
StoredResources 组件。
我添加了这个，因为现在在这里，我可以添加范围样式
到 StoredResources 并添加特定于组件的样式
负责处理这个无序列表
在不影响应用其他部分的无序列表的情况下，
我们可能有。
当然，会有替代品
对此解决方案也是如此。
我们可以使用 CSS 类，例如，
但我想像我提到的那样保持我的 App.vue 文件精简，
通过添加这个额外的组件，我实现了这一点。
现在，正如我之前在课程中提到的，
类似的事情也下来了
当然根据个人喜好。
我只是在教你一种可能的方法，
没有单一的正确或错误方法。
但是，您现在可以下载附件
存储资源 CSS 文件，
并复制您在其中找到的样式，
样式标签之间的这种无序列表样式
您的 StoredResources.vue 文件。
如果你这样做，你现在应该会看到略有变化。
看这里，列表项前面的点都没有了。
现在它仍然不是最终的样子，但它更接近了一步。
这样我们就输出了一些虚拟资源。
作为下一步，我想处理标题
我想在这个应用程序中拥有
我想添加卡片外观到我这里的资源。
和以前一样，你绝对可以自己尝试，
想出解决方案，
用于添加标题和卡片外观，
我们将在下一节课中一起做。