现在，我将从卡片外观开始
在 Components 文件夹中，
我将创建一个新的子文件夹，我将其命名为 UI
因为我想在其中存储一些通用的 UI 组件。
我的卡应该是那些通用组件之一。
所以我将在那里添加一个 BaseCard.vue 文件
遵循这个 Vue 风格指南推荐
在这里，我们当然需要一个模板。
现在卡片应该是什么样子？
卡片组件应该做什么？
这是一个非常简单的组件。
它不会附加任何逻辑。
它只是作为其他内容的包装器，
然后具有一定的外观。
为此，我将在此模板中添加一个 Div，
打开和关闭，
然后提供一定的样式。
所以为此，我再次添加了我的作用域样式
并附加以查找 BaseCard CSS 文件，
和以前一样包含样式，
您想在此处的样式文本之间添加的 CSS 规则
在 BaseCard.vue 文件中。
这将以某种方式设置 div 的样式，
但现在这里缺少一件重要的事情。
我提到这张卡应该可以用作包装
围绕我们想要的任何内容
并且 Vue 有一个内置的功能
这使得构建这样的组件很容易插槽。
所以在这里我现在将在这些 div 之间添加一个插槽
这样我们就可以输入任何标记，
我们选择的任何 HTML 代码
它会被这个 div 以这种风格包裹起来，
就是这样。
现在我们不需要给这个插槽一个名字
因为这是这里唯一的插槽
有了它，我们现在可以去 LearningResource
我想在哪里使用那张卡
并在此处用该基卡替换此 div。
实际上在这里，我刚刚注意到
div 放置不正确。
div 当然应该包装所有内容
列表项的内部。
所以它在这里包装了标题、段落和导航。
这就是这张基础卡的全部内容。
但是，等一下，
基卡已经可用了吗？
这不是因为我们没有注册它。
现在因为我们在这里使用它
在 LearningResource.vue 文件中，
我们当然可以在这里添加它作为本地组件，
但是这个 BaseCard 组件可能会被使用
在应用程序的其他部分也是如此。
因此，将其添加为全局组件
可能更有意义。
一般来说，这些基础组件
通常是全局组件
因为通常是基于组件，
它们将被多次使用
在您的应用程序的不同部分。
因此，我将转到 main.js
我将在那里导入 BaseCard
来自 ./components/UI/BaseCard.vue。
现在将我创建的应用程序存储在一个常量中
所以在这个应用程序上
然后我可以方便地调用所有组件
并注册基卡 HTML 元素名称
对于我们在这里导入的这个 BaseCard 组件。
如果我保存了这个，
我们ow 得到这张卡片 寻找我们的 LearningResources
这看起来已经好多了。
现在让我们处理标题
为此，我将添加另一个子文件夹，
布局子文件夹，
它应该包含我的布局特定组件，
所以基本上是页眉和页脚
如果我们有一个。
在这里我将添加标题
因为我们只有一个标题
在整个应用程序中，
我将其命名为 TheHeader。
旁注，我也可以命名为 StoredResources，
资源
因为我们也只使用那些，
但在这里我认为 StoredResources 是更好的名字
因为它描述得更详细
这个组件将是关于什么的。
另一端的标题
否则只是一个词
无论如何都不推荐。
请记住，您的组件
应该由两个词组成
因此 TheHeader 在这里是个好名字。
长话短说，这是我的标题。
我将在这里添加我的模板
在那个模板中
我当然想要一个标题元素，
内置的 HTML 标头元素
在那里我会有 h1 元素
在这些标签之间，
我想输出标题
我可以在这里硬编码标题，
但也出于练习目的，
我会在这里做一个道具，
但你也可以在这里硬编码。
那也很好。
所以现在我将在这里添加我的脚本
并明确表示我想获得一个标题道具
这样我就可以在这里输出。
现在应该在我们的 App.vue 文件中使用这个头文件
在 StoredResources 之上。
因此在这里，我想导入 TheHeader
来自 /components/layouts,TheHeader.vue,
我将在此处将其注册为本地组件。
然后在这里我可以添加-header，像这样，
现在还设置标题道具
我将在这里命名我的演示应用程序 RememberMe
因为这一切都是为了记住学习资源，
正确的？
这就是 TheHeader 组件。
现在让我们为 TheHeader.vue 文件添加一些样式
为此，您知道我们添加了什么，
我们的样式标签在这里带有 scoped 属性
确保样式只影响这个组件。
和以前一样，您找到附加的文件
在这种情况下，一个 header.css 文件，
其中包含您应该复制的样式
到这里的那些样式标签中。
然后，如果我们重新加载，
我们在 StoredResources 上方看到这个标题，
所以这正在慢慢形成。
作为下一步，
我们为什么不把按钮也变成一个单独的组件。
具有一些默认样式的单独组件。
再一次，你自己试试这个，
自己想出一个解决方案。
我们将在下一节课中一起实现它。