所以让我们添加一个默认按钮，
我们可以使用它，这将是另一个基础组件。
所以我将它添加到 UI 文件夹中。
我将把文件命名为 BaseButton.vue。
现在在那里，当然我们会有一个模板
那里有我的按钮元素，
默认按钮元素，
但现在一切都是为了拥有一些默认样式
按钮。
因此，我将在此处添加我的样式标签
当然还有范围。
我提供了一些你可以采用的默认样式
附在本次讲座的按钮点 CSS 文件中。
我完全知道这可能不是样式
你想出了，但你现在可以使用它。
这设置了一个通用的按钮样式，
当它悬停或活动时也是如此。
但是我也有一个 CSS 类，
我们可以有条件地添加它
一个替代的外观，这样我们就可以真正拥有
一个基本按钮组件，
可以配置为看起来不同
它应该可以使用道具进行配置。
所以为此我还要在这里添加一个脚本标签
并添加道具选项。
我想在这里接受的道具是类型道具
这样我们就可以设置按钮的类型
并将默认类型属性绑定到此类型道具，
但我会一直接受 mode 道具，
我想在这里设置为 CSS 类，
所以我将类属性绑定到这个模式道具值。
我的想法是你可以使用这个基本按钮
稍后使用 flat 模式，当然在另一个组件中。
如果你这样做，这个平面文本在这里
将作为 CSS 类添加。
我们确实有这个类的选择器
给这个按钮一个不同的外观。
当然我们可以添加更多的类
支持更多替代外观。
现在差不多了，但是缺少一件重要的事情。
那是另一个插槽，因为当然
按钮内部的内容，例如文本，
应该从外面传入。
我们也可以为此接受另一个道具，例如，
一个带标题的道具并使用它。
但是通过使用一个插槽，我们给用户，
开发人员使用我们的按钮更加灵活
因为现在你不能只输入文本，
但你也可以传入一个图标，
SVG 图标或您选择的任何标记。
现在这是基本按钮，就像基本卡一样，
我将在全球范围内注册它以便我们可以使用它
此应用程序中的任何位置。
所以在主 JS 中，我从组件中导入它，
UI BaseButton.vue。
我会在这里用组件方法注册它
基于此导入的破折号按钮点
基本按钮，像这样。
现在我们已经设置了这个空间按钮。
我们可以回到学习资源
我在哪里使用按钮并替换该默认按钮
与基本按钮。
如果我们确实有这个，我们应该在这里看到我们的新按钮。
现在这是默认外观。
我在很多地方都喜欢这种外观，但不是在这里。
这里我要使用另一种外观
我们可以通过添加 mode 属性来实现
并将其设置为平坦，
在这种情况下，这是唯一受支持的模式，当然，
除了默认外观。
但是有了这个，我们现在有了这个扁平的外观，
希望这也能给你一个想法
你可以用组件做什么。
我们现在正在构建一个可以轻松配置的按钮
通过一些道具，通过一些你可以说的属性，
而且我们不需要在这里编写复杂的样式。
相反，样式都在按钮内部
然后谁使用我们的按钮代码
只需要设置这些道具。
如果你在一个更大的团队中从事一个更大的项目，
像这样写组件，当然是超级强大
因为只需要一个人来创建组件
和样式，然后整个团队都可以使用它
并且可以通过道具来计算。
所以通过属性到底。
这也是为什么我要给你看这样的东西
在本课程中，因为您需要能够
做这样的事情，你应该意识到
类似的模式和方法。
嗯，这就是我们的按钮。
那是添加的下一个组件。
有了这个，我们花了足够的时间在视觉组件上，
让我们回到添加一些逻辑。
目前，我们有一个资源列表，
但我们仍在处理所有虚拟资源
我们开始了。
所以下一步，让我们确保我们允许用户
去添加这样的数据的资源表单
可以输入到表单输入中
以及最终可以在哪里添加新资源
由我们的网络应用程序的用户到这个数组。