所以作为下一步
我想允许这个网络应用的用户
实际添加他或她自己的学习资源。
所以为此我们需要一个表格
用户可以在其中输入标题、描述和链接
我实际上想给用户两个按钮
可用于在此视图之间切换
我们在哪里看到学习资源列表
以及我们仍然必须创造的那种形式。
因此，我将从添加一个新组件开始
在学习资源中，就是添加resource.view文件
这是哪个组件
最终可以添加新资源。
暂时在模板中
我将添加一个 h2 标签
我只想说添加资源
这样我们就可以识别这个组件
当它出现在屏幕上时。
因为我真的想开始
首先在另一个组件上工作，
这就是theresources.view 组件。
我选择这个命名是因为我们只会使用一次
在整个应用程序中
这将是一个主要的切入点
我们这里的资源区。
以及资源组件的想法
是不是我们最终有标签，你可以说，
我们有两个按钮可以让我们
在存储资源之间切换和添加资源。
因此，在该资源中
我当然也添加了一个模板。
在那个模板中，我现在想要这两个按钮。
我实际上会将它们包装在基本卡组件中
因为我想让那张卡片环顾四周。
在那里我们可以添加一个基本按钮。
准确地说，我们将添加两个基本按钮，
所以我会复制它。
第一个按钮显示存储的资源，
所以这个按钮将我们带到存储资源组件。
第二个按钮说添加资源
因为那，你猜它会带我们去
添加资源组件。
我们现在如何实施呢？
我们如何实现这个选项卡功能？
我们实际上可以使用动态组件功能
您在上一个课程模块中了解到。
因此，在这里的脚本部分
我将添加我的数据属性来存储一些数据
仅属于该组件。
在这里我想管理当前选择的选项卡。
当然，这里的名字取决于你。
我将从存储资源选项卡开始，
但这也可以更改为添加资源
然后我会用那个
稍后在两个组件之间切换。
所以现在我当然也想要一个方法
这允许我更改选定的选项卡。
所以让我们添加这个方法选项
到这个配置对象，
在这里我将添加一个 set selected tab 方法
我在哪里得到标签
应该选择作为我们的论点，
然后我们可以将这个选定的选项卡设置为等于选项卡。
现在应该在哪里调用这个方法？
那将是我们的按钮。
所以在第一个按钮上，点击一下
我想调用这个方法。
所以我将指向设置选定的选项卡
并告诉你如何执行它。
然后你应该在这里执行它
带有存储资源的参数。
在这里添加资源，
我还将添加单击并设置选定选项卡以添加资源。
现在让我们在这里稍作停顿
因为我在这里做某事
这实际上是我们以前没有做过的。
你明白那是什么吗？
它与动态组件无关。
我在基本按钮上添加了一个点击监听器。
好吧，一方面这可能不太花哨，
我们向按钮添加了点击监听器
整个课程。
但请记住，这不是常规按钮。
这是我们自己的自定义组件，
为什么我不能在上面添加点击监听器？
我的意思是，点击毕竟不是自定义事件
我在那里发射。
如果我们看一下基本按钮，
这个组件不发出任何事件，
在此按钮上，在本机 HTML 按钮上
没有点击监听器。
这实际上是 Vue 的一种特殊行为。
当您在自定义组件上添加道具或事件侦听器时，
然后默认情况下他们会失败
到根级元素
在那个自定义组件模板中。
所以如果我添加任何道具或事件监听器
以基本按钮为例，
他们将失败并被应用
到基本按钮模板中的根 HTML 元素，
在这种情况下，它是本机 HTML 按钮。
所以这个点击监听器在这里
落入此模板中的本机按钮。
所以它会自动添加到这个按钮，你可以说，
这是在幕后发生的。
这是 Vue.js 的一个重要行为
我在这里使用的。
我们以前没见过的
因为我们真的没有一个很好的地方来使用它，
但这绝对是对我们有帮助的东西
用于包装此按钮。
所以我们可以在这里添加这个点击监听器
并在单击这些按钮时更改选定的选项卡。
现在当然我不只是想让你在这里改变数据，
我还想反映用户界面的变化。
准确地说，我想渲染存储的资源
或添加资源组件。
因此在我的基本卡下面，
我现在将添加内置组件，组件
这是您使用的那个组件
如您所学的动态组件。
在这里我们绑定 is 道具
告诉您应该在此处呈现哪个实际组件。
所以我们需要传递HTML元素标签
关闭我们的自定义组件。
现在这就是为什么我在这里使用我的标签
作为选定的选项卡存储资源并添加资源
那将是我的自定义组件 HTML 标记。
因此，我们可以在这里指向选定的选项卡。
当然，这现在只会起作用
如果我们在这里注册我自己的组件。
因为当前添加资源无处注册，
并且存储的资源注册在 app.vue 文件中。
现在如果我们在那里注册它，
它实际上只在模板中可用，
它在其他任何地方都不可用。
所以要保证存储的资源
可以在这里使用他们的资源，
我会从这里删除它
因为我们在这里不再需要它了。
如果我们愿意，我们也可以在那里注册。
可以在多个组件中本地注册一个组件，
但我们在这里不需要它。
相反，我现在去资源
在此处导入存储的资源，
虽然我需要调整导入路径
因为实际上存储的 resources.view 文件
现在与 resources.view 位于同一文件夹中。
然后在组件中，
我想注册存储的资源。
当然也一样
对于新添加的添加资源组件
从添加资源视图导入。
然后在这里注册为本地组件。
现在我们将能够渲染两者
但我们会有几个问题。
现在对于应用程序视图中的一个，
我不再可以使用这个存储资源组件，
所以我们应该从模板中删除它。
但除此之外，存储资源也需要一个道具。
它想要这个资源道具
我用它来循环所有资源。
现在我们在这里使用动态组件，
我不再传递那个道具。
那么接下来我们该如何解决呢？