为了解决这个问题，我们有两个选择。
选项一，是我们传递我们的道具，
到动态渲染的组件。
实际上，我们可以使用一种语法，
我确实添加了关于这种语法的文字讲座，
在最后一个模块中，在 D 动态组件讲座之后。
但我不会在这里使用它。
相反，我将使用它提供注入功能
我们学习了，这样我们也可以再次练习这个。
为此，我首先想搬家，
我从 App.vue 存储的资源。
所以移动这个键 NDRA，
并将其带到 TheResources.vue。
这当然意味着我们现在可以摆脱
数据属性，在 App.vue 中，
因为我们那里不再有任何数据。
但是现在在 TheResources.vue 中，在这个组件中，
我们可以添加这个密钥。
我们可以在这里将存储的资源添加到我们的数据中，
现在我想提供那些存储的资源，
这样在存储的资源组件中，
我可以注射它们。
您将了解它是如何工作的。
为此，我们现在可以添加提供键，
并以它的方法形式添加它，
这样我们返回一个对象，
我们可以提供资源的地方，
并指向存储的资源，
我们在这里有我们的数据属性。
我们提供资源，
到所有较低级别的组件。
因此，对于所有子组件，
和子组件的子组件。
这意味着在存储的资源中，
我们现在只需要改变一件事。
而不是获取资源作为道具，
我们需要注入它们。
这样我们注入这个资源键，
这就是我在这里提供的关键，
这样，我们就可以在这里访问这些资源，
就这样。
所以现在所有这些都完成了，
我当然需要回到 App.vue，
并使用我们一直在研究的 TheResources 组件。
所以导入TheResources，
来自 ./components- 学习资源/TheResources.vue，
并在此处将其注册为本地组件，
在应用程序配置对象中。
所以在应用程序模板中，
我们可以渲染 TheResources，
因此放弃这个组件
我们一直在努力。
如果我们重新加载，
在这里，我们得到了我们的标签，
我们可以在这两个组件之间切换，
我们也可以看到那里存储的资源。
现在，让我们突出显示当前选择的选项卡。
因为目前这并不容易看到，
然后，当然，让我们开始添加资源。
但是要快速突出显示这些选择选项卡，
我们可以去 TheResources，
这就是我们拥有这些按钮的地方。
在那里，我可以设置模式，
取决于选择的资源。
所以我将这里的模式绑定为第一个按钮，
用于选择存储的资源，
并检查选定的选项卡，
等于存储资源。
如果是的话，我想用default 按钮样式。
那么我将模式设置为null，
并且根本不通过任何音符模式，
但否则我会将其设置为平坦的。
这样如果选择了另一个选项卡，
这第一个按钮具有平面样式。
因为这里有所有的逻辑
在模板中有点难看，
虽然也不可怕，
但既然我不想在这里拥有它，
我会抓住它，然后添加一个计算属性。
所以在这里，我将添加计算，计算选项，
并添加storedResButtonMode，
并在此处返回此结果。
现在当然是指这个选定的选项卡。
我们也可以添加 addResButtonMode，
在这里返回这个选定的选项卡，
检查它是否等于添加资源。
如果是，我们将其设置为空，
否则我们将使用这种平面模式。
现在我们有了这两个计算属性。
我们现在可以在模板中使用它们来绑定模式。
所以这里的mode绑定到storedResButtonMode，
在另一个按钮上，
模式绑定到 addResButtonMode。
因此，对于其他计算属性。
现在有了它，这看起来好多了。
所以接下来让我们在这个添加资源屏幕上工作，
并确保我们可以添加资源。