因此，让我们在“添加资源”屏幕上工作。
在这个屏幕上，
我到底，想要一个表格。
我会把那个表格包装到我的好旧基础卡中
让卡片环顾四周。
然后我们可以在那里添加表单元素，
原生 HTML 元素，
现在添加我们需要的不同输入字段。
这将是资源标题的输入字段。
我也想给它贴个标签说清楚
用户应在此处输入的内容，
我会在这里说标题。
我会在这里给出输入，而不仅仅是一个类型，
还有一个标题的ID和标题的名称。
而在标签上，
我们可以添加四个属性并指向标题
使其更易于访问并明确
我们指的是什么。
我也会把这些都包装到一个div中，
这将帮助我稍后进行造型。
我会给这个 div 一个表单控件类
因为那是一个 CSS 类
我已经为此准备了一些样式，
我们可以很快添加。
现在让我们复制整个 div
因为我们需要不止一个控件。
我们还需要一个用于描述资源的控件。
而实际上，
我不想使用输入元素，而是使用文本区域
这样用户就可以使用多行输入字段，
这使得输入较长的文本更方便。
所以在这里，我将 id 设置为 description
因此还要在标签上设置 for 属性
来描述，
在此处将名称设置为描述，
并将此处的行属性设置为三个，
定义此文本区域的大小。
现在我将再次复制第一个 div，
因为现在我想再次输入链接。
所以在这里我将for属性设置为link，
要链接的 id、要链接的名称和 URL 的类型，
这是原生 HTML 输入元素类型之一，
帮助我们在此处输入 URL。
现在最后但并非最不重要的是，另一个 div。
在那个 div 中我们想要按钮
提交这个。
所以我将添加基本按钮，设置要提交的类型，
当然，还要给它一个标题，
这将是添加资源。
关于基本按钮类型的简短说明，
我添加了这种类型的道具，
我转发到常规类型属性
按钮上。
不过，我之前确实提到过这种堕落行为，
因此我们实际上也可以删除它
并在此处删除此道具，
因此只需使用道具
这是我们自己添加的。
它仍然可以工作，因为这种类型，
我在基本按钮上设置的
将自动落入根 HTML 元素
在基本按钮模板内部，
这是这个按钮。
这只是另一个说明。
有了这个，我必须提交按钮，
现在我想添加一些样式，
当然，这是我提前准备好的。
所以我会添加一些作用域的 style 插槽在这里。
并附上你找到的，添加资源 CSS 文件。
与往常一样，复制您将在其中找到的 CSS 根
到 addresource.view 文件中的这个样式标签中。
这会给我们这个组件一些漂亮的样式。
好的。
所以如果我们现在保存这个，
我们应该在屏幕上看到这个表格。
还不错，但当然，它什么也没做。
我们要确保用户能够
单击此按钮。
然后我们收集所有用户输入，
然后我们根据该输入添加一个新资源。
现在和以前一样，绝对可以自己尝试一下。
我们将一起实施，一步一步
在接下来的讲座中。