那么，你成功的地方在哪里？
让我们一起实现它。
为此，我将首先在此处添加我的脚本部分，
我们在这里肯定需要一个方法，
应该触发的方法
提交表单时。
我将其命名为 submitData，
但您当然可以使用任何您想要的方法名称。
在这里，我现在想获取输入到此输入中的值，
这个文本区域和这个输入。
我们有两种主要的收集方式。
选项一是我们使用一些数据属性
然后我们使用 V-Model 或输入监听器
每次击键更新它。
所以要收集自由数据属性中的自由值
并在每次击键时更新每个数据属性值。
这会起作用，而且没有任何问题，
但我会再次使用好的旧裁判。
为此，我将添加一个 ref 键，
第一个输入上的 ref 属性或属性
并命名为titleInput。
您知道这些 ref 标识符由您决定，
但当然你想选择一个描述
您指向哪些元素。
在这里，我将添加一个 ref，它将是 descInput
用于描述输入。
在最后一个输入中，
我将添加一个带有链接输入标识符的 ref。
所以现在我们已经注册了这些免费的裁判
我们现在可以使用它们了。
我们现在可以在这里使用它们来提交数据
通过引用获得输入标题
到这个美元符号参考 titleInput，
这是我在这里使用的参考，对吗？
TitleInput，这是我在这个输入上使用的 ref。
然后 this 指向输入的 HTML 元素对象，
它有一个价值道具，
它保存用户输入的内容。
我将重复输入的描述
指的是 descInput 值。
对于输入的 url 引用
到这个美元符号参考 urlInput.value。
抱歉，那是链接输入，
所以它应该是linkInput.value。
所以现在这些是用户输入的自由值，
当然，它们可能是空的。
我们会在下一步处理这个问题，
目前我会假设它们不是空的，
如果它们不是空的，
然后我想确保他们被添加
我们所有的资源。
那么我们怎么能这样做呢？
我们当然可以发出一个自定义事件，
然后在父组件中监听
这个 addResource 组件。
但是由于我们动态添加了这个 addResource 组件，
像这样，这将不是一件容易的事。
当然，我们不必使用
这个动态组件在这里。
我们可以使用 VF 在两个组件之间切换
然后我们可以使用自定义事件。
但同样，我想在这里练习提供和注入。
因此，我会坚持提供
并注入，我会以不同的方式实现它。
我将从 TheResources.vue 开始，添加一个新方法，
addResource 方法。
在这里，我想得到标题，
描述，以及网址，
我想生成一个新资源
并将其添加到此 storedResources 数组中，
每当触发此方法时。
所以在这里，我将创建一个 newResource JavaScript 对象，
并且该对象需要一个唯一的 ID。
为此，我将在这里创建一个时间戳
通过实例化日期对象，
然后我会得到一个字符串时间戳
通过调用 toISOString。
这对于这个目的来说是独一无二的。
然后我们需要在这个对象中设置一个title属性
因为我们所有的存储资源都有一个title属性，
它们还具有描述和链接属性。
所以我们需要设置这两个，
当然，我们收到的存储值
作为这些属性中的参数。
所以添加描述并将其设置为等于描述
并添加链接并将其设置为 url。
所以现在这是一个新资源，
现在可以添加到 storedResources
只需将它推到那里，
或者如果我们想通过取消移位将它添加到顶部，
这基本上就像推，
但在数组的开头。
所以在这里我将取消移动新资源。
然后我也会设置这个 selectedTab
到 storedResources 以便我们切换到选项卡
当我们添加新资源时。
现在回到 addResource 中，
我想确保从 submitData 内部，
我可以调用 addResource 方法
我们只需将它添加到 TheResources.vue。
我们怎样才能使这项工作？
好吧，我们也可以提供这种方法。
所以在这里提供，
我可以添加一个 addResource 键。
这个键名取决于你，
但我想指出这个广告资源，
因此我指的是我的方法。
我不在这里执行它，
我只是指着它。
现在我们可以注入这个 addResource 键，
实体 addResources 组件。
在这里我们可以添加注入密钥
并像这样注入addResource，
这允许我们在这里调用它
而不是提交数据。
在这里，我们现在可以调用 addResource
并转发输入的标题，
输入的描述和输入的网址。
我们可以保存这一切。
现在如果我们回去
我在这里输入一些测试数据，
类似的东西，
如果我单击添加 rRsource，
好吧，我忘记了一件事。
显然，必须要 submitData 方法很好，
但我还需要在提交表单时触发它
而目前这还没有发生。
所以在这里的表格上，
我想添加一个提交监听器
以及所有以防止浏览器默认
使用 prevent 修饰符。
然后指向 submitData
所以添加我们一直在研究的这个方法。
现在添加了数据，
这当然是相当重要的一步，
如果我们回去，加上爸爸，
我可以在这里再次添加我的测试数据
现在如果我点击添加资源，
这行得通，这是我们的测试资源。
如果我点击链接，我确实会被带到谷歌。
所以这行得通，
如果我按数据丢失的方式返回
因为它只存在于内存中
只要我们的应用程序正在运行，
稍后我们将学习如何持久化数据
并将其存储在服务器上作为旁注。
但是，我们添加了这个。
不过，我想微调一件事，
现在如果我开始在这里输入数据
在添加资源选项卡上，
然后我离开标签，
我回来了，我输入的数据丢失了，
这也是我们也介绍过的场景
在最后一个课程模块中。
我们可以通过访问 TheResources.vue 来解决这个问题
并包装我们的动态组件
像这样的keep-alive组件。
如果我们这样做，
组件将被缓存
并且数据不会丢失。
所以如果我们这样做，我现在在这里输入数据，
如果它切换到选项卡并返回，
我的意见仍然存在。
至此，addResource 表单几乎完成了，
但是缺少一个重要的部分。
我也想让用户知道
当他或她试图提交无效数据时。
例如，当此处的标题字段为空时。
目前，这是可能的。
我当然想防止这种情况发生
我想向用户显示一条错误消息。
我想用一个漂亮的覆盖来做到这一点
带有自定义对话。
所以和以前一样，
您可以自己尝试一下。
建立这样的错误对话
并在用户提交无效数据时显示，
我们将一起建造它，
从下一节课开始。