那么我们如何确保用户无法
在添加资源组件中提交空数据。
好吧，当然，我们得到了自由输入的输入值
如果检查，我们可以编辑
并检查输入的标题是否为空或准确地说，
我什至会叫它修剪，
这是一个存在于 JavaScript 中的内置方法，
您可以调用字符串以删除多余的空白
在开始和结束。
这样可以避免用户输入一堆空白
和 dead 将被视为有效。
修剪将删除那些多余的空白
因此，我们仍然会给我们一个空输入。
所以这就是为什么我要这样检查它。
如果是这样的话，或者如果我输入了描述，
一旦我们修剪它是空的
或者如果输入 U R L，则修剪为空。
如果有任何一种情况，
然后我知道输入无效。
现在一个，
我会让它们变成白色
这行代码在这里执行
因为返回会停止函数的执行。
但除此之外，我还想显示我的警报
我可以使用内置的警报功能来做到这一点，
但我想拥有自己的自定义对话，
看起来更好一点，
因此我将添加一个新组件
它实际上会将其添加到 UI 文件夹中，
基本对话点视图文件，
可以用于任何事情，
但我将使用它来显示错误消息。
现在在模板中这个基本风格的 Octa 视图文件中，
我将添加内置对话，
HTML 元素并添加 open 属性
所以它总是开放的，
但随后将通过添加来控制可见性
或从 Dom 中删除基本对话。
在对话中，现在完全取决于你，
你想如何构建这个。
我将在这里添加一个标题元素。
在那个标题中，
我将添加一个插槽，以便用户能够
设置标题。
但我实际上也会提供一个默认内容
插槽技术之间，
如果没有提供标题，将使用它。
在那里我什至会把它带到一个新的水平，
我将输出一个标题属性，
我希望得到作为道具。
所以在这里我将添加 props 键
并期望在这个组件上有一个标题道具。
这为我们作为开发人员提供了充分的灵活性。
使用基础对话时，
我们可以只提供标题道具
或者我们提供完全定制的 HTML 结构，
然后将其插入此标头插槽中。
所以我们可以同时使用我们自己的自定义文本的默认值
或者完全覆盖它而不仅仅是提供我们自己的文本，
还有我们自己的 HTML 代码
应该在标题中使用。
因此，我实际上会在这里以不同的方式添加我的道具，
并且非常清楚标题是可选的这一事实。
它的类型是字符串，但绝对不是必需的。
您不必提供标题道具
因为当然你也可以提供
您自己的 HTML 内容很多。
现在在标题之后，
我将添加一个部分，这将包含主要内容
关闭这个对话。
再次在这里，我想给我们作为开发人员
尽可能多的灵活性，
我们应该可以带上我们自己的 HTML 代码。
因此再次这样做，时间到了，
但由于我们现在有两个插槽，我们需要命名插槽。
一个插槽可能仍然未命名，但我们所有的插槽都需要名称。
所以我会在这里命名这个插槽，
header 因为它毕竟是我们的 header 插槽。
然后我将在此对话的标题之后添加第三部分
主要部分，我将添加一个菜单元素，
这又是我想要允许的默认 HTML 元素
用户显示按钮，用户可以按下。
同样，应提供 HTML 代码
由我们作为开发人员。
所以这里我还要给这个起个名字action，
现在我们可以在这里传递我们自己的 HTML 代码。
现在我只在这个应用程序的一个地方使用这个对话
因此我们不必把它构建得那么灵活
当我们在这里做的时候，
但当然，这是关于练习这一切的。
这是关于向你展示
你如何建立一个真正可重用的对话，
然后你可以在你的应用程序之外的不同地方使用它
并以完全不同的方式使用和配置它。
每次您作为开发人员使用它。
这就是为什么我在这里以这种高度灵活的方式构建它。
而且我也不只是想要对话。
我总是想在它背后有一个背景。
所以我想确保后面的页面
对话很棒。
对于 div，我将在这样的对话旁边添加一个 div。
添加后，我们可以添加一些样式，
我当然也为你准备了。
我会像往常一样再次添加我的作用域样式并附上。
你会发现这个对话 CSS 文件和往常一样，
它包含一堆 CSS 规则，
您只需复制和粘贴
在您的样式标签之间。
这将给出对话和标题
和这个背景，所需的造型。
我们在这里有一个基本的对话。
现在让我们看看如何使用它。
首先，我当然会在全球范围内注册它
这样我们就可以在这个应用程序的任何地方使用它。
所以在主 JS 中，我将导入基于对话
从点斜线组件 UI 基础对话点视图，
然后添加基于应用程序组件的对话
并指向我的基本对话配置对象。
这样，对话现在就在广告资源中注册了，
我们可以使用它，这里应该显示它。
如果用户输入的内容无效。
对于数据，我将在此处添加我的数据属性
添加资源组件。
我想在这里管理的一个数据
是关于的信息
用户输入是否无效。
所以我将在这里命名我的属性，输入无效。
最初那是错误的，因为最初是用户输入
还不是无效的，因为用户没有机会
输入任何东西，
但如果我们进行安全检查，我会将其设置为 true。
因此，如果这些输入中至少有一个为空，那么我将设置
此输入对 true 无效。
现在我们可以使用这个新添加的属性
切换我们的对话。
在基卡旁边。
我将添加这样的基本对话，
我会用VF来展示它。
如果输入无效为真
现在我们可以为我们的不同插槽提供内容。
现在我实际上不会提供我自己的标题槽。
相反，我想利用这个默认后备
并设置我自己的标题文本。
因此，我将在基本对话上设置标题道具
并将其设置为无效输入。
但我确实想提供 HTML 内容
其他两个插槽。
所以在这里，我现在将添加一个模板标签
并使用此速记定位默认插槽。
替代方案是 V 槽冒号默认值，
但您可以在此处使用短端和之间。
我想要一段话，不幸的是，
至少一个输入值无效
并在我说的地方添加另一段，
请检查所有输入并确保您输入
队列中至少有几个字符，每个输入字段，
像这样的东西。
当然，错误消息取决于您。
现在我们还需要第二个模板
为我们拥有的第二个插槽提供内容
对于这个动作槽。
所以在这里使用 v-slot 动作或使用速记，
我们可以告诉 view 那是模板里面的内容
应该进入那个插槽。
在那里，我想要一个基本按钮
我只是说，好吧。
我为这个按钮添加了一个点击监听器。
现在我想触发一个方法
这允许我们关闭此对话框。
所以他们一年，
我将注册一个新方法
D 确认错误方法 例如，
我们将这个输入设置为无效的地方返回假，
然后将关闭对话
并应触发确认错误。
如果单击此处的此按钮
这个按钮在我们对话的动作中。
有了所有这些，如果我们保存它并重新加载此页面，
我们去添加资源并尝试提交这个，
我们应该看到我们的对话，然后单击，好的，关闭它。
现在如果点击背景会很棒
也会关闭它，但目前还没有发生。
因此，让我们将此功能添加到基本对话中。
因此在这个僵硬的地方，
我将添加一个点击监听器，这里的 div 是我们的背景，
我想在哪里发出自定义事件，
我将命名关闭。
当然，这个自定义事件名称取决于您。
实际上我也会留在这里
并将后备内容添加到我的操作槽中，
即使我们在这里使用它的方式不需要它，
但要使它真正可重用。
我将在这里添加一个基本按钮作为后备内容
我说关闭的地方和点击的地方，
我也发出这个关闭的自定义事件
这样如果用户不会提供任何内容
对于动作插槽，
至少会显示此按钮。
现在有了这个，我会让你知道
我们发出的关于关闭事件的自定义事件
通过向此冲突对象添加 D 发出选项。
现在有了这个，我们可以回去添加资源
我们在哪里使用基本对话。
我们现在可以在此对话中收听此密切事件。
而当这个事件发生时，
我想运行我的确认错误方法。
所以我们执行相同的方法
当单击此确定按钮时
因此现在加上了，
如果我们保存并重新加载此页面，
如果我回到这里提交一个空表格，
我现在也可以关闭对话了
通过单击背景。
当然也仍然使用确定按钮。
另一方面，如果我们在此处输入有效的内容。
所以如果我们不提供无效的输入，
创建资源仍然有效。
所以如果只剩下最后一件事
那就是删除资源，
我们将共同实施债务作为下一步。