因此，让我们确保可以删除资源。
为此，我们在这里得到了这个删除按钮
在学习 Resource.view 文件中。
目前这个按钮没有做任何事情。
现在当然应该删除资源
我们从 storedResources 数组中单击它
在资源中。
现在，由于我们使用的是动态组件，
自定义事件可能不是我们想要解决的问题。
因此，相反，我会像我们正在处理的那样做
它用于添加资源。
我将在这里添加一个 removeResource 方法，
我希望在哪里获得该资源 ID
应该删除的资源。
现在我们需要更新我们的存储资源。
现在，有两种方法可以做到这一点，
我会，首先给你指路
这将不起作用，并让您知道为什么它不起作用。
第一种方法是我们设置我们的 storedResources
等于一个新数组，一个新数组，
这是来自storedResources的河，
但是我们使用filter方法过滤掉的地方
具有此 ID 的资源。
为此，我们可以在每个资源上执行一个函数。
JavaScript 会自动为我们做这件事。
我们将确保资源
用我们得到的 ID
通过添加此代码被删除。
如果我 Console.log 这个，这确实会，
这确实将确保资源
从 storedResources 中删除。
我们现在可以提供这个功能
就像我们提供 addResource 一样。
我们可以在这里添加 deleteResource 作为键，
并指向这个removeResource。
当然你可以在这里使用相同的名字
如果你想要那个。
现在我们可以注入 deleteResource
进入学习资源组件。
在这里我们现在可以注入 deleteResource
所以这个新添加的键，
它指向 removeResource 方法。
当用户在这里点击这个按钮时
使用点击监听器，我们指向这个
注入的 deleteResource 方法。
实际上，我们不仅指向它，还执行它。
为此，我们需要资源的概念。
所以我们应该期待它作为一个道具。
一旦我们确实将这个资源作为道具的想法，
我们可以在这里使用它来提供它
deleteResource 方法，因此
到资源中的 removeResource 方法。
现在我们只需要确保提供了这个 ID 属性。
所以在我们正在创建的 storedResources 中
所有的学习资源，我们现在也提供
我们刚刚添加的这个 ID 道具。
这样它应该可以工作，但你会注意到
如果我单击删除，则不会发生任何事情。
另一方面，如果我打开开发者工具，
我们将看到该资源已被删除。
如果我不记录资源，我们实际上可以最好地看到这一点。
但是例如，这里的长度。
如果长度为 1，则表示资源
被删除是因为最初我们的长度为 2。
所以让我们再试一次。
如果我重新加载，请单击 D删除，你会看到，
我们得到一个长度。
所以资源被删除了，
但我们在屏幕上看不到这一点。
为什么？
因为提供注入以及它是如何工作的。
我们确实在这里提供了我们的存储资源。
现在，视图执行这个提供方法
最后当它创建这个组件时。
所以它然后注入这个 storedResources 数组
进入所有需要资源的组件。
问题是，这是一个数组，
因此它是存储在内存中的值。
它是 JavaScript 中的参考值。
当我们通过 push 或 unshift 来改变这个数组时，
因为我们这样做是为了添加资源
改变内存中的同一个数组，
我们最初提供的，
因此认为能够识别
我们对其所做的更改。
以及所有注入此 Resources 密钥的地方，
将收到有关这些更改的通知。
但是，如果我们使用这种方法，
我用一个全新的数组覆盖了这个 storedResources。
然后不再提供这个全新的阵列
到所有其他组件。
所以所有注入资源的组件
仍在使用旧的，使用原始数组。
那么我们该如何解决呢？
好吧，在这里解决这个问题的一种简单方法
是我们不覆盖旧数组，
但相反，我们使用了稍微不同的方法。
我们得到要删除的资源的索引
在我们的 storedResources 数组中。
我们可以用 findIndex 方法做到这一点，
它存在于 JavaScript 数组中。
在这里我想找到ID所在的资源
等于我们作为参数获得的资源 ID。
那就是给我们资源的索引
我们想删除。
然后我们可以使用拼接方法
在 storedResources 数组上进行拼接。
所以要在这个索引处删除这个元素
只是这个元素。
这会操纵原始数组
而不是创建一个新的。
所以这就像推和不换，
因此这里的观点将能够认识到这一点
以及注入这个数组的所有组件
也会注意到这一点。
所以现在如果我重新加载并点击删除，
我们可以删除资源。
所以我们也在这里添加一个新的资源
我们也可以删除它。
所以现在一切正常，
就这样，我们完成了这个应用程序。
我们使用了很多你学到的概念
在最后的模块中。
因此希望你现在有一个更好的主意
如何使用组件，
如何构建至少一点点更大的视图应用程序
以及所有这些不同的功能如何协同工作。