为此，经常，
您会发现附加、下载、提取的起始项目。
运行 npm install 然后 npm run serv
一旦你安装了所有依赖项。
这带来了开发服务器。
一旦启动并运行，
这是您应该在屏幕上看到的内容。
现在在这里我为我们准备了一个非常基本的表格。
我们在这里得到了文本的输入字段，
数字的输入字段。
我们得到了一个下拉菜单，
我们有一些复选框和一些单选按钮。
然后还有一个按钮来提交表单。
现在让我们首先关注如何连接视图
所有这些输入
并从这些输入中获取信息。
因为这可能是你需要很多的东西
在您正在构建的应用程序中。
谈完表单验证之后再说吧
以及我们如何在此处添加基本验证。
最后，让我们构建我们自己的表单控件。
但是一步一步，这里是 TheForm.vue 文件。
在这里您可以看到表单的所有标记
你在屏幕上看到这里。
现在这个组件目前没有脚本逻辑。
它只有一个模板和一些样式。
所以让我们通过添加一个脚本对象来真正开始吧
让我们从这些输入中提取一些数据开始。
而就目前而言，
我将简单地将该数据记录到控制台
这样我们就可以看到提取工作了。
所以我们当然需要一个方法，
提交表单时触发
我将它命名为 submitForm。
这是我的方法名称。
这就是我们在本课程中已经做过的事情。
我们现在可以在这里触发这个方法
提交此表格时。
我们还可以添加一个点击监听器
到我们这里的按钮。
但是由于按钮，在表单内部，
提交这些表单并触发提交事件，
你通常想听那些提交事件。
在这里，这也是你已经看到很多的东西
在本课程中。
在这里，您通常添加 prevent 修饰符
确保在提交表单时，
我们没有该浏览器默认设置。
这将是一个请求被发送
因此会导致页面重新加载，
最后重新启动我们的视图应用程序
因此，我们丢失了所有数据。
这绝对不是我们想要的。
所以在这里我想触发 submitForm 方法，
现在让我们看看如何连接视图
到那些不同的输入。
现在让我们从这里的文本输入开始。
我们有两种主要的方法从这样的输入中获取数据。
选项一，是我们使用模型
或者我们自己的自定义输入事件监听器，例如，
聆听每一次击键
并存储用户在某些数据属性中输入的内容
每次击键。
这非常好，特别有用
如果您可能还想验证此输入
在每次击键时显示错误消息，
甚至在用户尝试提交之前任何事物。
此外，如果您使用该模型，
你当然有两种方式绑定，
这也可以帮助重置表单。
采用两种方式绑定，
你不能只听用户输入的内容，
但您也可以覆盖表格中的内容
您可以更改存储在输入中的值。
这也很有帮助。
实际上这就是我将在这里做的。
我将添加几个数据属性
因此我们需要这个数据选项
在我们这里的组件配置对象中，
我将从添加数据属性开始
对于这个名称输入，我在这里为用户名。
所以让我们往下走，让我们添加一个用户名字段。
这个名字当然完全取决于你。
你可以随便起个名字
但我将其命名为 userName
因为我要将用户名存储在此处。
我将从一个空字符串作为初始值开始。
现在我们可以在此处将其与 v-model 绑定到此输入。
这意味着视图将自动检测
每次击键，更新存储在用户名中的值，
但另一方面，当我们改变
使用我们的代码存储在用户名中的内容。
例如，当提交表单时
然后我们重置值，
那么我们的改变也会反映在这个输入中。
这就是我们可以在这里测试的东西。
我们现在将其存储在 userName 中。
所以现在在 submitForm 中，我们当然可以控制台登录用户名。
所以输出我们要打印用户名
然后输出存储在用户名中的具体值。
之后，我将设置此用户名
返回一个空字符串。
有效地重置用户输入的内容。
如果我们现在保存所有这些并打开开发者工具，
我可以在此名称字段中输入 Max。
如果我单击保存数据，您会看到用户名 Max。
所以使用该值有效。
你现在看到输入字段是空的
因为我确实在这里将用户名设置回了一个空字符串。
这就是你已经学到的所有东西。
我对此很清楚。
但这是使用用户输入的基础。
现在，让我们建立在这个基础上。
让我们进一步了解 v-model
让我们学习如何提取值
从这里的这些其他控件类型。