让我们继续这个时代。
这里输入的年龄实际上是数字类型。
现在这可能会令人困惑，
仅仅因为它的类型号并不意味着
您在此处输入的内容
将被视为代码中的类型编号。
看起来像一个数字
你将无法在此处输入除数字以外的任何内容，
但你不会自动，
在代码中获取类型 number 的值。
听起来很混乱，让我告诉你我的意思。
让我们添加一个新的数据属性 userAge，也许。
让我们也将它设置为一个空字符串，
或者可能是一个数字，或者可能是 null。
让我们也许使用 null 因为我不想使用零。
我也不想使用空字符串
因为它应该是一个数字。
所以我会用 null 说清楚
我们对此还没有任何价值。
现在让我们在这里将 userAge 绑定到这个输入，这个输入。
我们可以使用在这个输入上工作的 v-model 来做到这一点
就像第一个一样
在这里，我现在可以指向 userAge。
现在有了这个，让我们在这里，哎呀，方法
我将控制台记录 userAge，
我现在会故意使用两个控制台日志
这样我就不会将用户年龄与字符串连接起来
到更长的字符串，但这样我就可以保持用户年龄的类型。
下面我将记录一个随机数，在本例中为 31
你马上就会明白我为什么要这么做。
然后我当然也可以将其重置为空
也在输入字段中重置它。
有了这一切，如果我们回去，
我当然仍然可以在这里输入最大值，
但我也可以在此处输入 31 或 32 或任何您想要的。
如果我单击保存数据，您会看到它已提交
你会看到 32 看起来就像 31。
那么这里有什么特别之处。
好吧，看看会发生什么
如果我不是用 v-model 检索到的值
或者不仅使用 v-model，而且如果我还在这里添加一个 ref，
ageInput 可以是参考标识符。
加上那个 ref，让我回到这里
然后我将控制台记录该值
这个参考的ageInput.value。
所以我正在访问本机 dom 元素
然后我可以访问 value 属性，
我在这里输出这个。
如果我这样做并在此处输入 32，
你会看到一些有趣的东西。
这 32 是我们内部管理的数据属性，
它与 v-model 绑定。
这 31 是我在这里输出的虚拟数字。
我在这里用 refs 输出的值是 32
有趣的是
这是黑色的，这是蓝色的。
蓝色表示它的类型号，
黑色表示它是字符串类型。
所以这是一种不同的数据类型。
为什么这很重要？
好吧，假设你继续工作
用你拿到的那个号码。
也许你加五个，让我在这两种情况下都这样做。
对于我们在数据中管理的属性
对于我们通过 refs 获得的属性。
如果我这样做并且我再次输入 32，
我们得到 37 的数据道具埃蒂
但是 ref 属性为 325，
这不是数学错误。
这只是一个串联的字符串，
32 和 5 合二为一。
所以你应该在这里知道的有趣的事情
是那个v模型，
如果用于数字类型的输入
自动获取用户输入
并将其从字符串转换为多种数据类型。
默认情况下，如果您只使用 JavaScript
或者如果您使用的是 refs，因此
表示此输入的本机 JavaScript 对象。
默认情况下，存储在值中的始终是字符串。
这是它看到的 Vue 和 v-model 添加的额外功能
该输入的类型为 number
并因此转换此字符串值
为您带来多项价值。
您也可以强制它这样做。
例如，如果您在这里使用另一种类型，
你可以强制 Vue 进行转换
通过在此处的 v-model 之后添加修饰符，
数字修饰符。
这迫使这种转换，
哪个 v-model 在这里自动执行
在类型号的情况下。
说到这些修饰符，你可能已经看过了，
还有一些其他的修饰符。
惰性修饰符允许您更改
Vue 如何更新绑定属性。
如果它在每次击键时都这样做
或者，如果对于某些输入，它会以较低的频率执行此操作。
Trim 让你告诉 Vue
它应该删除多余的空白
在输入的文本的开头和结尾。
这相当于手动执行此操作
在此字符串上使用 trim 方法。
因此，添加修剪后，您可以确保始终获得输入
最后没有前导或尾随空格，
这当然也是有用的。
那是很多关于 v-model 的讨论
它的修饰符和数字，
但这可能是一个常见的错误，
您添加到应用程序中。
你会认为你有一个号码
实际上你正在使用一个字符串。
特别重要
了解 v-model 提供给我们的这种特殊行为
因为我在课程前面已经提到过
你可以使用 v-model
用于访问某些数据或参考。
好吧，事实证明你可以，但在幕后
这两种方法有不同的行为
如果你使用一个 ref，这很好，
例如，您应该了解以下事实
不会发生自动类型转换。
说到这里就够了。
有了它，让我们看看我们如何互动
与我们在此页面上获得的所有其他输入。