所以我们有了名字，我们有了年龄，
这个下拉选择组件怎么样？
我们如何获得那里的价值？
好吧，好消息 V-Model 适用于 select
就像在输入元素上一样。
因此，您可以以完全相同的方式使用 V-Model。
为此，我们可以添加一个新的数据属性，
我将其命名为referrer，
因为我得到了推荐人
或者我正在了解用户是如何被推荐到我们的页面的
我想将此绑定到此选择下拉列表。
为此，我们只需添加 V-Model
并将其绑定到推荐人，
所以我刚刚添加了这个数据属性。
然后这里的这些值，
在各个选项上设置
每当我们更改值时，都会存储在引用者中。
不过，由于我们在这里处理的是下拉菜单，
我们可能真的不想在这里从一个空值开始
对于推荐人，这对于文本输入来说很好，
实际上，输入在开始时是空的。
但在下拉菜单中，
我们想从一个默认选择开始。
为此，我们应该看看价值观
这些选项在幕后使用
并选择我们最喜欢的起始值，
也许是口口相传，所以是 wom 标识符。
这就是我最初想要存储的值
在推荐人这里。
这也是我想在这里重置的值。
所以我会控制台记录referrer并输出这个referrer。
所有这一切都在这里，
设置此referrer等于wom后输入。
如果我们像你看到的口口相传那样保存的话
如果我们重新加载，则预先选择
我可以改变这一点，
如果我保存它，我们会在这里获得推荐人谷歌。
我得到了推荐人谷歌，因为我已经改变了它
在我提交这个之前给谷歌，
以防万一你感到困惑。
如果我提交时选择了口碑，
我在这里得到口碑标识符。
所以这很容易
获取带有视图的选择下拉列表的值。