我们也有复选框
和单选按钮。
不同之处在于复选框，
我们可以同时选择尽可能多的
对于单选按钮，我们只能选择一个
同时，如果它们共享相同的名称属性，
他们在这里做的。
所以，我们也可以为此添加数据属性，
因为事实证明我们也可以在这里使用 v-model 。
所以我们得到了我们的兴趣复选框
然后是我们的单选按钮。
因此，我将在这里添加两个新的数据属性。
兴趣并将其最初设置为 null
以及最初如何将其设置为 null 。
我们现在如何使用 v-model 呢？
好吧，我们只是去我们的输入。
让我们从复选框开始。
然后在每个输入上我们可以添加 v-model。
顺便说一句，您不必总是在最后添加它。
您可以在此属性列表中的任何位置添加它。
现在只需引用 data 属性
在我的情况下，这应该存储在哪里。
我们对每个复选框的每个输入都执行此操作
单选按钮也是如此。
这就是我添加的数据属性。
因此，让我们在所有单选按钮上执行此操作。
加上这个，让我们看看这些值里面有什么
当我们提交表格时。
所以在这里我将 console.log
我的复选框
然后是 console.log this.interest
看看里面有什么。
我将 console.log 单选按钮
然后 console.log this.how 看看里面有什么。
我也想重置它。
因此，此后我将 this.interest 设置回 null
和 this.how 回到 null。
我们将看看这是否有效。
如果我保存它，这就是我们得到的。
现在好像新闻
哦，它现在总是选择这里的所有东西。
那么这里有什么问题呢？
好吧，如果你有多个复选框
和我这里的名字一样，
这会自动创建一组这些复选框。
这很好，但我们需要以不同的方式处理它。
在这种情况下，
我们应该在这里创建一个空数组作为起始值
然后 Vue 将添加所有选中的元素
到这个数组。
因此，我们在这里执行此操作，并在此处将其重置为一个空数组。
我们现在重新加载。
我们可以单独检查这些。
但是，您会注意到它的行为仍然很奇怪。
如果我，例如取消选中一个，那么所有的都取消选中。
因为我们需要在这里做一个调整
我们需要在这里为这些复选框添加值。
这些值需要不同
因为否则 Vue 不知道要添加哪个值
到这个数组。
所以在这里我将添加一个新闻的价值，
这里有教程的价值，
然后这里没有任何价值。
我将重新格式化它以使其更易于阅读。
所以这些是我的复选框
我现在编辑了这个值属性，
这是一个默认的 HTML 属性
给每个复选框一个唯一的标识符，
这是在幕后使用。
它已经在这里做了同样的事情
对于单选按钮。
我也会给出这些个人价值观。
例如，第一个接收视频值。
下一个接收博客。
这里的最后一个接收另一个。
然后我会保存它。
如果我们现在再次重新加载，我可以单独检查它们。
他们现在真正独立工作
还有单选按钮。
如果我们保存这个，
我们看到单选按钮，视频被选中，
此后它被清除了，因为我们重置了所有内容，
但那是我之前选择的。
对于复选框，我们得到这个代理对象
最后在 target 下有我检查过的值。
只是为了仔细检查这一点，
让我们在这里选择Nothing和Tutorials
和单选按钮上的博客。
如果我保存它，我们会看到单选按钮的博客
对于复选框，我们什么也看不到和教程。
所以我们在一个数组中得到了键。
这就是我们提取价值的方式
从复选框和单选按钮
也可以使用 v-model 并借助 value 属性。
现在我们可以在这里讨论所有其他情况。
如果你有一个复选框怎么办？
为此，我实际上会在这里添加一个新的 div
使用类表单控制，
带有提交按钮的 div 正上方。
在那里我们可以添加一个复选框类型的输入。
也许给它一个确认条款的ID，
和确认条款的名称，
因为这就是我想用它的目的。
之后我会添加一个标签并说，
同意使用条款？
并指向确认条款输入
带有 for 属性。
现在我们怎样才能得到这个值？
这现在不是一组复选框
但是该给定名称的单个复选框。
好吧，我们当然也可以在这里使用 v-model 。
如果我在这里添加一个确认道具
并最初将其设置为 false。
我的意思是在我的数据对象中确认属性。
我们可以将它与 v-model 绑定。
所以在这个输入上，
我们刚刚添加的，我将添加 v-model 并指向确认。
现在让我们也输出它。
我将 console.log 确认
然后在这里 console.log this.confirm。
所以指向我们刚刚添加的数据属性。
此后，我将 this.confirm 再次设置为 false。
如果我们现在保存并重新加载，这就是我们的盒子。
如果我检查这个并保存数据，你会发现我们是真的。
然后因为我说是假的，所以它被重置了。
所以如果你有一个列表，如果你有一组复选框
它们共享相同的名称属性值，
然后你得到一个数组，其中所有检查值
将是元素。
如果您有一个给定名称值的复选框，
然后你得到真或假。
这就是你需要知道的关于复选框的全部内容，
v-model 以及如何在 Vue.js 中使用它。