所以，现在我们知道如何使用 v-model 获取值了。
我们也已经看到了一个替代方案
可能是参考。
Refs 的行为不同，
但如果你只想读取一次数据，
他们可以是一个很好的选择。
现在我将在这里坚持使用 v-model，
我想至少简要介绍一下输入验证。
我们已经在上一个课程项目中进行了一些验证
如果一个输入为空，我们会在其中显示此错误警报。
当然，这是你可以做的。
在您的提交方法中，您可以检查所有值
如果某个值不满足某个条件，
你想让它满意，
您可以显示错误警报，这没有错。
我们还可以在每次击键时验证某些输入
或者每当输入模糊时。
例如，这里的名字，
我们可以观察模糊事件。
所以，当输入失去焦点时，我们可以检查
如果存储在那里的值有效。
如果不是，我们可以向用户显示错误消息。
以下是我们如何实现这一点。
我们可以在输入中添加一个模糊侦听器。
Blur 是一个内置事件，
然后我们可以触发一个方法，
验证输入例如，
我们在那里添加到我们的方法中。
在这里，我将添加一个新方法 validateInput。
现在我们可以在这里添加一个新的数据属性，
userNameValidity，最初让我们说
待定，因为我们还不知道。
用户没有机会输入任何内容。
在 validateInput 中，
然后我们可以检查 this.username,
所以我们用模型更新的数据属性，
如果 this.username，一旦我们修剪它，
或者我们已经用 v-model 进行了修整，正如您所了解的那样。
所以，让我们这样做吧，
我们不需要在下面的代码中再做一次。
所以，我们检查这个用户名是否等于一个空字符串，
这意味着它将是无效的。
然后我们可以将 this.usernameValidity 设置为无效。
否则，我们将 this.usernameValidity 设置为有效。
它不再挂起，因为现在我们知道它是有效的。
有了这个，我们可以例如，
再次进入输入，
并在标记的输入下方添加一个段落
在我们说的地方，请输入一个有效的名称。
我们只用 if 来展示这个，
如果 userNameValidity 等于无效。
因此，如果它是未决的，而不是有效的，则不是。
我们还可以在这里添加一个条件子句
到这个表单控件。
假设我们添加了一个无效的类
如果 userNameValidity 等于无效。
因此，如果结果为真，
这个无效的类被添加到这个 div
我们可以在我们的 CSS 代码中使用它
在底部。
例如这里，检查我们是否有一个表单控制 div，
其中也有无效条款
然后将输入元素定位在那里
给它一个红色的边框颜色。
也许在这里对所有目标标签重复该规则
并给它一个红色的文本颜色，
突出显示无效输入。
如果我们完成所有这些并重新加载，
它最初看起来不错。
但是如果你点击那里
然后不要输入任何有效的东西
然后点击那里，它会得到这个模糊事件。
因此我们得到了我们的错误信息和我们的错误样式。
如果我们在这里输入有效的东西
然后再次模糊它，我们将其删除。
如果我们进入一堆空白
这也得到了这个造型
因为我们有修剪修饰符。
这只是我想给你的一个想法。
有成千上万种不同的方式
实施验证，
你也绝对可以实现它
以比我在这里更灵活和动态的方式。
但重要的是要意识到这样的模式，
因为这允许您构建
用户界面和用户体验，
您可能想提供给您的用户。
所以，这就是现在关于验证的内容。
添加实时验证的一种可能方式
在提交某些东西之前，
并不是说另一种方法是错误的，
但也只是为了表明这一点，
现在，让我们看看如何构建自己的表单控件。