到目前为止，我们一直在努力
使用那些内置的表单输入元素。
当然，你会经常和他们一起工作，
但有时您还需要构建自己的。
好吧，让我们现在就这样做。
我将在这里构建一个 RatingControl 元素，
允许用户选择评级。
所以，这里我们将有一个模板，
我想在那里有一个无序列表
因为我会有三个选择。
第一选择是，穷。
第二个选择是，平均。
第三个选择，很好。
现在，这些选项应该是可点击的。
所以我实际上会在这些词周围添加按钮
这样我们就有更好的语义，
并使其更易于访问。
然后我们可以在这里添加我们的作用域样式，就像这样。
现在，我将保持相对简单。
我将删除列表样式
从无序列表中，
并在顶部和底部留出一点边距，
并且左右没有边距。
移除所有内边距，并将显示样式设置为 flex，
使用 Flexbox，然后设置列表项的样式
给每个项目一个左右边距，1rem。
给它一个像素实心的边框和浅灰色。
这里填充 1rem，
并在此处设置显示弹性，
在两个轴的中心对齐内容。
如果你不能跟随这里的造型，
没问题，这不是造型课程。
当然，您可以在这里输入。
现在，对于这里的按钮，我会给它一个继承字体，
无边框，背景色为透明，
哎呀，透明的，
并将光标设置为指针
有正确的鼠标光标。
现在，这就是我的评级控制。
以我现在想使用的形式。
所以到了最后，
也许在接受条款复选框之前，
我将在我的表单控件类中添加一个 div。
在那里，我将添加我的评级控制元素，
我刚刚创建的。
现在，当然，我们需要注册它
可用。
所以让我们导入评级控制
来自，./RatingControl.vue，
并在此处添加组件选项
到我们的配置对象，并添加评级控制。
而且我收到一个错误，我缺少一个结束标签。
是的，当然，这里应该有一个关闭按钮标签。
所以现在我们在这里得到了这些评级。
当我按下它们时，它们都提交到表格中，
这绝对不是我想要的，
但这是有道理的，因为最终
这些是表单内的按钮。
所以，要在 RatingControl 中改变它，
我将在这里给出这些按钮，一种按钮，
它覆盖了作为提交按钮的默认设置，
这样这些按钮将不再提交表单，
如果它们合二为一。
有了这个，我们现在不再
看到正在提交的表格。
现在，我的想法很简单。
无论用户在这里选择什么，都应该突出显示，
然后当然也应该保存
作为整体形式的一部分。
现在，让我们首先处理内部突出显示。
为此，我们可以在这里添加一个简单的类，
活跃的，例如，在评级控制样式中，
并在此处将边框颜色设置为紫色，
任何你想要的颜色。
我会在这里选这个颜色，比如说这个。
我将选择活动类元素内的按钮
并给它相同的颜色。
并且应该将活动类添加到列表项中，
当前处于活动状态。
我们可以通过在此处添加脚本来跟踪它
具有数据属性。
在这里，我们可以存储活动选项。
假设最初，那是空的。
当我们点击一​​个按钮时，
应该将活动选项设置为，比如说，A、B 和 C，
或者，差的、平均的和优秀的，
然后是相应的列表项
应突出显示。
为此，我们当然可以在这里添加方法，
并添加一个激活方法。
在这里，我想找出是哪个选项。
所以我会接受那个选项参数，
并将此活动选项设置为等于选项。
以及这里的激活方法
现在将在单击按钮时触发。
所以在这里我为穷人调用激活，
在下一个按钮上，我将平均执行此操作，
在第三个按钮上，我们会做得很好。
现在我们只需要拾取这个值
并将样式添加到正确的列表项元素中。
通过动态绑定类，
并添加活动类，
这是我们在那里添加的类，
如果在这种情况下，主动选项等于差。
我现在将其复制到所有列表项。
在这里我检查平均值，在这里我检查伟大。
如果我们保存它，我们可以选择不同的选项，
事实上，它被突出显示。
这一切都很好，
但是我们现在如何将它与我们的表单联系起来呢？