嗯，会很好
如果我们可以使用我们自己的控制，评级控制，
就像内置的输入一样。
所以如果我可以使用这个模型
然后简单地绑定值
该控件具有内部
到我在这里存储的一些数据属性
所以我最初在这里有一个评级，它是空的，
我将等级与 v-model 绑定到等级控制。
如果我们可以这样使用它会很好。
我们可以，你可能还记得
在课程开始时
相对一开始，
我解释说输入元素上的 v-model 是
最后，只是一个捷径。
这是手动收听的捷径
到输入事件并绑定值属性。
你可能还记得这个。
我在开头提到这个 v-model 是
只是一个捷径
这是我们可以利用的东西。
现在输入事件和值道具。
这是特定于此处的输入元素，
但是如果你在自定义组件上使用 v-model，
这是 Vue 支持的东西
并且 Vue 会设置一个非常具体的道具。
如果在组件上使用 v-model，
它将在该组件中设置非常具体的道具。
它会监听一个非常具体的事件，
您可以在该组件中发出。
现在，那是哪个道具，那是哪个事件？
让我们去评级控制，
正如我刚才所说，v-model 我们将设置一个特定的道具。
因此，我们应该声明该道具
而那个将被设置的道具是模型值道具。
所以在自定义组件上使用 v-model 是
像这样手动绑定模型值道具
这是 v-model 所做的一件事
在自定义组件的引擎盖下。
另一件事是提交的特殊事件
那是更新模型值。
是的，这看起来很奇怪，
但您可以随意命名您的活动。
这就是 Vue 等待的名字，
当您在自定义组件上使用 v-model 时。
所以这里使用 v-model 就像手动绑定模型值一样，
模型价值道具和倾听
到更新模型值自定义事件。
如果你用那个，
就像你使用 v-model 一样。
因此，如果我们在组件中接受这个道具
并发出这个事件，我们可以在我们的组件上使用 v-model
因此支持评级控制。
我们在这里要做的就是我们必须发出
在我们的激活方法中更新模型值事件。
并将这个选项转发给 v-model，
并初始化我们的活动选项
用我们在这里的道具上得到的模型值，
这样表单组件。
所以这里的这个组件可以设置我们的初始值
所以这里的评级初始值，
我们绑定到 v-model 的是反映的初始值
在我们的组件中。
如果我们做到这一切，
我们可以回到表格
现在开始控制台记录此控制台日志评级，
和控制台记录这个评级，因此哎呀，这个评级，68
并将评级重置为 null 他们之后
看看这是否有效。
如果我们重新加载，
我们可以选择不同的选项。
但如果我提交这个，
我们还看到我们在这里选择的选项正在输出
在控制台中。
现在，我们也看到的是
重置似乎不起作用。
如果我提交这个，我会在这里将 rating 设置回 null，
但不幸的是，这并没有在这里重置它。
因此我们的视觉反馈不同步
这里的值存储在评级中。
现在，为什么会这样？
好吧，因为我们只使用模型值道具
初始化活动选项，
但有后模型值没有体现
在我们的主动选项中。
这当然是一个问题。
我们可以解决这个问题。
而不是在这里使用数据，
它不会对我们模型值的变化做出反应，
从外面来的，
我们可以在这里简单地使用计算属性。
我们可以将活动选项设置为计算属性。
现在我的想法是什么？
好吧，我们在这里发出这个事件。
每当我们选择一个新选项时。
并且这个事件被模型拾起
我们选择的选项将
然后存储在我们的评级数据属性中
因为它是绑定到评级控制的属性。
现在 v-model 工作使得这个值是
然后反馈到这个组件。
所以这个道具值
模型值道具值将被更新
每当我们发出这个事件。
所以现在我们可以在这里使用 active 选项
并返回 this.model 值，
或者当然，完全跳过这个
并且只使用模型值
而不是模板中的活动选项。
这也可行，因为它具有价值，
我们通过这里激活。
当然，然后停用，
我们也可以摆脱这条线。
所以现在如果我们保存并重新加载，
我们仍然可以选择不同的选项，
但现在如果你重置它，这已经清除了
现在这个陈旧的东西与我们的其他形式同步。
这就是我们构建自定义控件的方式。
我们构建常规组件
我们听这个特别的道具，
或者我们使用这个特殊的道具
我们发出这个特殊的事件。
这就是这里的全部想法。