在我们开始使用 Vue CLI 之前
在我们开始创建那些更好的项目设置之前，
我谈到了。
让我们明白为什么
我们可能需要这样更好的设置。
现在这是我们将需要的一件事，例如，
一个合适的开发网络服务器。
现在，我的意思是什么？
目前我们正在测试我们的 Vue 应用程序
通过双击索引 HTML 文件，
然后在浏览器中看到它。
这行得通，但实际上是不现实的。
这实际上不是我们想要测试的方式，为什么？
因为有了这个，
我们实际上使用文件协议
而不是 HTTPS 协议，您可以在此处查看。
这在浏览器中作为文件加载。
现在，如果加载，像 google.com 这样的页面，
这不是作为文件加载的，而是在这里，
这是使用 HTTP 作为网站加载的
或者实际上是 HTTPS 协议。
那是完全不同的事情，它会影响如何
提供的页面以及哪些功能
在我们的代码中可用。
那么我们可以在我们的 Java 脚本代码中使用哪些功能
到目前为止，使用该文件协议，一切正常，
但这不会一直这样
因为确实某些现代 JavaScript 特性
在该文件协议设置中不会真正起作用。
此外，您还有一件重要的事情
牢记您网站的用户，
您的 Vue 网络应用程序。
所以你想用你的应用定位的用户，
他们到底会向导一个网站，对吧？
你正在建立一个网站，最终
将托管在某些服务器上。
因此，最终的应用程序，
您的用户看到的将由服务器托管
因此将通过 HTTPS 提供服务，
未连接文件协议
该归档协议仅在本地可用
如果您双击 HTML 文件，在您的计算机上，
这不是提供网页后将使用的内容
最终通过服务器发送给您的用户，
因此你正在做一些不是真的
很好，您正在不同的环境下测试您的 Web 应用程序
那么你的用户最终会看到它们。
现在我可以告诉你到目前为止这不会有什么不同。
您在上一个模块中学到了什么
以完全相同的方式应用
无论 HTML 文件如何提供，
但往前走，
我们肯定想换
到更现实的发展设定。
例如，我们
肯定想要一个开发网络服务器，
这是在您的机器上本地运行的 Web 服务器，所以
您现在不需要为任何服务器付费，
您仍然可以在您的机器上本地测试所有内容，
但有一个重要的区别，
这个开发网络服务器，
我将向您展示如何设置，
这将非常容易，不用担心。
此开发 Web 服务器将为您的 Web 应用程序提供服务，
你的 HTML 文件，为什么是 HTTPS
还是您机器上的 HTTP 协议？
不是为什么 f文件协议。
这将是一个重要的区别。