现在，除了需要
对于 Web 开发服务器，
还有其他原因切换到不同的，
更好的开发设置，
因为你可能还没有注意到，
但实际上你可能想要更好的开发者体验，
到目前为止，我们编写代码的方式，它有效，
但它有一定的缺陷。
我们目前的编写和测试方式
Vie App 有缺陷。
那么让我们看看我们目前的状态是什么。
此刻，我们总是需要重新加载页面
每当我们对代码进行任何更改时。
例如，在这里，
如果我转到我的 JavaScript 文件，比方说，
我确实在这里更改了一些数据，
更名为曼努埃尔·洛伦佐
当我在页面上看到这个时，
保存 JavaScript 文件后，我需要重新加载页面。
现在这听起来可能不是一件坏事，
我的意思是这真的很容易而且很快，
但是，如果您正在处理 Web 应用程序上的应用程序
几个小时和几天
你写了很多代码，你想测试
很多东西，
总是必须重新加载可能非常烦人。
还值得注意的是，当你重新加载时，
当然，您会丢失应用程序的所有状态。
如果它被扩展并且你重新加载，
你又回到了初始加载状态，
那些微小的东西可以加起来
实际上花费了你很多宝贵的时间
并使开发变得不必要，更加困难，
或者只是需要更长的时间。
这不是你可能想要的。
此外，目前在我们的代码编辑器中的 IDE 中，
视觉工作室代码，
我们通过该工具获得的支持非常有限。
例如，自动完成功能非常有限。
例如，如果我想调用 Vue.createApp，
Visual Studio Code 甚至都看不懂
有一个可用的 vue 对象。
如果我输入一个点，
它不知道我可以调用哪些方法。
它建议在这里创建应用程序，因为我以前使用过它
在那个文件中，
但如果我不这样做，它就不会知道它的存在。
所以这就是所有令人讨厌的事情。
获得更好的IDE支持会更好，
获得更多的 IDE 自动完成功能，例如，
也得到警告和错误，
如果我们添加一个错字。
眼下，
如果我这样调用 creatApp，因为我忘记了 E，
是的，该应用程序无法运行，我们会在此处收到错误消息
在浏览器中进入 JavaScript 控制台，
但我们在编辑器中没有收到任何警告。
很高兴在这里获得更好的支持
这样我们甚至不会尝试运行代码，
有一个简单的错字会像这样。
现在最后但并非最不重要的到目前为止，
我总是使用一个 HTML 和一个 JavaScript 文件，
我们可以添加更多文件并将它们组合起来，
但我们必须管理所有这些进口
例如，手动使用脚本源文本。
从多个 HTML 文件中，
它甚至不会那么容易
因为虽然我们可能有多个文件，
如果我们在这些文件之间切换，
我们最终总是会加载一个新页面
因此失去所有状态
可能已经保存在 JavaScript 中。
所以计算的任何中间结果等等。
所以目前我们对
我们如何拆分我们的代码，
我们如何使我们的代码更具可读性。
当然，此刻刚刚
一个 JavaScript 文件有效，
我们没有那么多代码，
但很容易想象，当我们建造
越来越复杂的应用，
我们有越来越多的代码，
我们可能希望将该代码拆分到多个文件中
使每个文件本身更具可读性。
例如，这里的模板之类的东西，
我们有这个组件，
把它放在这样的字符串中有点烦人，
但目前，这是我们所能做的。
我们没有更好的方法来定义这个模板，
我们不能在 HTML 文件中这样做，因为对于组件，
我们不能像使用 Vue 应用程序那样将它们挂载到 HTML。
所以这是另一件很棒的事情
如果我们能摆脱它。
因此，我们目前的状态很明显
有一定的改进空间。
我们想要的状态可能是这样的。
如果保存更改会很棒。
因此，每当我们在代码中更改某些内容时
我们保存了这些更改将被自动检测，
然后页面会自动重新加载，
或者甚至比这更好，不仅仅是重新加载，
但只需更新页面中确实发生变化的那部分
因此保持我们所有的状态。
那太好了，它会为我们节省很多时间。
IDE，代码编辑器，
我们正在使用应该提供更好的自动完成和提示
确保我们能够更快地发现错误
并避免编写不起作用的代码。
如果我们能过得轻松一点就好了
将我们的代码拆分到多个文件中，
以更好的方式定义组件的模板，
并使用现代 JavaScript 功能，如 ES 模块
用于 JavaScript 代码中的导出和导入
为此而互相投入。
那会很好，这就是我们想要的状态。
这正是 Vue CLI 能够帮助我们的地方。
所以让我们找出视图 CLI 到底是什么，
它如何帮助我们以及我们如何使用它。