现在，Vue CLI
不是强制性工具。
让我真的说清楚。
和Vue框架不一样
到目前为止我们一直在使用。
这只是一个额外的工具，
也由 Vue 背后的团队管理。
它只是帮助我们创建项目
具有一定的配置
并使用某些内置工具
这为我们提供了我所说的所有这些不错的功能
在最后的讲座中。
所以它帮助我们创建项目
并管理允许我们的项目
构建更现实、更大的应用程序。
那么我们如何使用 Vue CLI 呢？
嗯，引擎盖下的 Vue CLI 使用了某些工具，
您将需要它。
您需要的最重要的工具是 Node.js。
Node.js 是一个 JavaScript 运行时，
最终让你
也可以在浏览器之外运行 JavaScript 代码。
您可以使用 Node.js 编写服务器端代码
使用 JavaScript 但这不是我们要做的
在这门课上做。
这不是 Node.js 课程。
所以你不会在这里学习 Node.js
而且您也不需要编写任何 Node.js 代码。
不用担心。
但是我们需要在我们的机器上安装 Node.js
因为 Vue CLI 在后台使用它。
因此，请确保您访问 nodejs.org
并在那里下载最新版本。
这给了你一个安装程序，
你可以下载
你可以简单地浏览那个安装程序
并确认所有默认值。
它适用于所有操作系统
这是一个非常简单的安装过程。
您不需要任何特殊设置或设置
或类似的东西。
只需通过该安装程序
并在您的系统上安装 Node.js，
无论您使用的是 Windows、macOS 还是 Linux。
现在，一旦完成，
你已经安装了 Node.js，
Vue CLI 需要的，
但你也在这里安装了这个 npm 工具。
这是与 Node.js 一起提供的另一个工具。
Npm 代表节点包管理器
这也是我们将要使用的工具，
例如，要在我们的系统上安装 Vue CLI，
还要稍后安装额外的软件包
进入我们可能需要的项目。
当我们需要它时，我会回来的。
所以让我们完成安装
现在让我们看看我们如何安装 Vue CLI。
为此，我们可以安装，官方文档
但这真的很简单。
正如我所提到的，您需要安装 Node，
然后一旦你安装了节点，
你可以在这里运行这个命令
在系统的终端或命令提示符中。
所以打开你的系统终端或命令提示符。
每个操作系统都附带一个。
所以我在 macOS 终端。
在 Windows 上，您将使用 Windows 命令提示符。
在那里，运行 npm install -g @vue/cli。
像这样。
在 Mac 和 Linux 上，你喜欢需要添加 sudo
在此之前获得正确的权限。
在 Windows 上，这不是必需的
而且实际上也行不通。
所以在 Windows 上，它只是 npm install -g @vue/cli。
现在，输入此命令后，按 Enter。
如果系统提示您输入密码，也许可以输入您的密码。
现在这将继续进行
并在您的系统上全局安装此 Vue CLI 工具
这样我们以后就可以使用它了
用它生成 Vue 项目。
所以让我们等待这个安装完成。
现在，一旦成功完成，
你可以从事实中看出
你在最后看到这样的消息
这个输出，
一旦完成，
你可以在你的系统上找到一个地方
你想在哪里创建一个新项目。
并找到一个地方，
我的意思是在终端。
您可以使用 cd 命令进行导航
如果你不确定
并确保你拿起一些终端
或命令提示符基础知识。
现在，一旦你在你的系统上找到了那个地方，
所以你系统上的路径
你想在哪里创建一个新项目，
对我来说，它在我系统某处的 udemy 文件夹中，
你可以运行 vue create 来创建一个新的项目文件夹
因此在那个地方有一个新的 Vue 应用程序。
然后选择您选择的任何名称。
我要命名这个 vue-first-app
单词之间有破折号。
但名字由你决定。
它应该是一个没有任何空格的名称。
所以最后应该是一个字
您可以在其中用破折号分隔单词
如果你想。
之后按 Enter
你会被提示几个问题。
现在，这个菜单的外观可能会改变
但在这里，我目前被问到
我是否想使用默认设置
对于 Vue 2，
Vue 3 的默认设置。
现在，最有可能的是，Vue 3 将成为首选
在将来。
我在某个时间点记录这个
Vue 3 还没有完全完成。
还没有真正发布，
因此对我来说，这只是这里的第二个选择。
或者您可以手动选择您想要的功能
在你的新项目中。
现在，我要这么做了。
现在在这里，你有各种功能，
您可以将其配置到您的项目中。
现在，如果你不知道所有这些东西是什么，
你真的可以使用默认值，
否则您可以根据需要添加它们。
这里有几个特点，
像路由器和 Vuex，
我们将在整个课程中学习。
所以目前，我们真的可以在这里使用默认值
只需按 Enter 键即可确认。
如果系统提示您，请选择 Vue 版本。
我将使用本课程的 3.x。
最新版本的 Vue。
如果系统提示您，您也应该选择它。
在这里，与e ESLint 设置，
我会选择那个 ESLint
只有错误预防策略。
在这里也确认默认值
如果你被要求。
你可以在这里选择第一个选项
在最后一个问题中也是如此。
同样，确切的选项可能会有所不同
但该过程应始终关闭
到你在这里看到的。
现在，我们可以在这里保存我们选择的设置
作为默认设置或作为未来项目的预设
但我会在这里选择不。
并且不将其保存为预设。
现在，这将创建一个新文件夹
用我们最初选择的名字
里面有 Vue 项目
但现在有了一个 Vue 项目
具有某些额外功能
让我们作为 Vue 开发人员的生活更轻松。
不过不用担心，
你仍然会编写 Vue 代码
正如您在上一个模块中学到的那样。
这只会是一个更好的体验。
所以让我们等待 Vue 项目生成完成。
一旦完成，
你在这里看到两个命令，
你可以执行
为了查看您生成的 Vue 应用程序的运行情况
因为你得到了一个小虚拟应用程序
在那个新创建的文件夹中。
所以我们可以，首先，cd。
所以导航到这个新创建的文件夹
然后运行 ​​npm run serve，
执行预定义的脚本
基本上启动这样一个测试网络开发服务器
我在谈论，
然后它将托管我们在这里得到的这个默认虚拟应用程序。
您可以在浏览器中查看该应用程序
现在在这个地址下，
现在使用 HTTP
而不是文件协议，
正如之前的讲座中提到的，
正是我们想要的。
所以让我们复制那个地址
并在浏览器中输入
你应该看到这样的东西。
现在，您在这里看到的确切屏幕
可能会随着时间而改变。
这无关紧要
因为无论如何我们都要编写自己的应用程序。
但你应该在屏幕上看到一些东西，
这证明您的开发服务器
已启动并运行
并且生成了一些 Vue 项目。
现在让我们探索生成了什么，
我们在此处提供哪些功能
以及我们可能需要做哪些额外的设置和调整。