所以现在我打开了这个生成的文件夹，
我们使用 vue create 命令生成的，
就我而言，vue-first 应用程序文件夹。
我用 Visual Studio Code 打开它
使用迄今为止我们一直在使用的编辑器，
只需打开文件，
然后通过选择创建的整个文件夹。
现在在那个文件夹中，你会看到一堆文件，
还有子文件夹。
就我而言，我有一个节点模块子文件夹，
一个公共子文件夹，
和一个源子文件夹。
然后，一堆文件。
这就是建立的项目
这里为我们生成的 vue CLI。
现在，让我快速带你走
通过我们这里的结构。
在此项目文件夹的根级别。
我们有一堆配置文件。
你不需要太在意他们。
除非你知道自己在做什么，
您可以将所有默认值保留在那里。
package.json 文件很有趣。
这最终定义了
我们可以像 NPM run serve 一样执行的脚本，
我们开始启动开发服务器。
在引擎盖下，你可以看到那些脚本
似乎都使用了 vue CLI 中的一些东西，
所以他们正在做为我们预先配置好的东西。
我们这里也有依赖关系。
例如，你会看到 vue，
框架作为依赖。
这些是现在在我们的代码中可用的包。
而包只是意味着这将被导入
并自动添加到我们的代码中。
我们不需要在任何 HTML 文件中添加任何脚本标签
使这些软件包可用。
在整个课程中，我们将添加更多包。
但是现在，我们可以从这些开始
我们这里有的包。
我们还得到了某些开发依赖项。
这些也是包，
但只有我们的项目在这里设置的包
在引擎盖下使用，
例如，开发服务器
在其中一个包中。
所以这些都是包，
我们不必关心。
这些是我们将要使用的包
当我们编写代码时主动或隐含地。
现在就是这个文件。
我们现在可以忽略所有其他文件，
而是查看其他文件夹。
末端的节点模块
package.json 中提到的包。
这里我们指定我们需要它们，NPM，
节点包管理器工具
我们与节点一起安装的，
然后最后
继续并将这些包下载到我们的项目中
并将它们存储在节点模块文件夹中。
它使用您可以运行的特定命令来做到这一点
在终端，
如果我们退出正在运行的开发服务器，
你可以用 Ctrl+C 来做，
你可以运行 NPM 安装
告诉 NPM 看看 package.json，
将所有这些依赖项下载到节点模块文件夹中。
好吧，然后它们就可用了。
一旦 NPM 安装过程完成，
你现在不需要做的，
因为 vue CLI 为我们做到了
当它创建项目时。
一旦完成，
你可以再次运行 NPM run serve
再次启动该开发服务器。
顺便说一下，
您应该保持该服务器正常运行，
您应该保持该过程正常运行。
因为你只能测试你的应用
只要它正在运行。
如果你完成了一天，
您可以使用 Ctrl+C 退出。
但是如果你开始在那个项目中再次编写代码，
您需要再次运行该服务器。
这是关于该服务器的重要说明
它应该在您编写代码时启动并运行。
需要安装 NPM
每当您共享项目时
例如，没有节点模块，
喜欢未来的代码附件
你会在本课程中发现，
那么你需要运行 NPM 安装
一次以确保所有软件包都可用
在使用 vue create 创建的全新项目中，
你不需要运行 NPM install
因为vue create，我们执行的命令
创建一个项目已经为我们做到了。
这就是节点模块文件夹。
说了很多，
但重要的是要了解它的作用。
它包含我们的依赖项，
比如vue框架，
以及依赖项的依赖项。
这就是为什么它这么大。
您应该单独保留节点模块文件夹，
不要在那里更改代码，
不要删除它，
这都会以负面的方式影响您的应用程序。
你应该把它留在这里。
公共文件夹是一个非常简单的文件夹。
最后，我们得到了一个 HTML 文件。
这是一个看起来很简单的文件
那是文件的最后，
最后将包含我们的 vue 应用程序。
您会看到它有一个带有 ID 应用程序的 div
最后你很快就会看到
我们的 vue 应用程序将被挂载到的位置。
而且我们这里只有一个 HTML 文件，
由于我们正在构建一个 vue 单页应用程序，
这意味着我们在屏幕上看到的一切
将由 vue 和 JavaScript 控制。
我们只有一个 HTML 文件
并使用 vue 将不同的东西带到屏幕上。
现在这里可能需要的所有进口，
所有这些都将自动管理，
通过 vue CLI 和该开发服务器，
所以我们现在不需要编辑这个 HTML 文件。
相反，我们在这里有那个源文件夹。
该源文件夹包含 JavaScript 代码
我们要写
所以它最后包含了我们的vue代码，
值得仔细看看。
因为你已经可以告诉
这里有一些奇怪的文件，
例如，一个 .vue 文件。
那是怎么回事？