源文件夹包含
我们要在其中编写代码的所有 JavaScript 文件。
最后，源文件夹是我们的主要工作目录。
我们将编写我们的 Vue 应用程序代码
在那个源文件夹中。
这里的主要 JavaScript 文件是主要入口点。
在这里你看到我们有一个导入语法，
到目前为止我们还没有使用过，
但这实际上是默认的 JavaScript 代码，
用于导入功能的现代 JavaScript 功能
从一个文件到另一个文件。
在这里我们导入 createApp 函数
来自 Vue 框架。
在我们使用 vue.createApp 之前，
现在我们不这样做，因为现在我们没有
一个全局可用的 Vue 对象，
但是我们现在可以从 Vue 框架中导入
并导入诸如 createApp 方法之类的东西。
然后我们创建一个应用程序，其配置似乎
来自 App.vue 文件，稍后会详细介绍，
我们将它挂载到一个 ID 为 app 的元素上。
这就是这个带有 ID 应用程序的 div
在那个索引 HTML 文件中。
这就是我们的 Vue 应用程序的最终结果。
所以这是调用 createApp 的另一种方式
通过使用这种导入语法，
但我们将使用这个导入语法
从现在开始在整个课程中，
因为这是现代 JavaScript 的导出方式
并将特征从一个文件导入到另一个文件。
但是这个 App.vue 文件呢？
我的意思是，createApp 总是拿这个对象
与数据等。
那么为什么我们现在要传递应用程序，
哪个是来自 App.vue 文件的 createApp？
好吧，让我们看看 App.vue 中有什么
.vue 文件是一个特殊的 Vue.JS 功能
或者一个特殊的 Vue CLI 项目功能，我可以说。
.vue 文件允许我们正确地使用 Vue 应用程序并且准确
Vue 组件以一种更好的方式。
它们允许我们拆分模板，
所以属于应用程序或组件的 HTML 代码，
脚本部分和一些样式
这里分为三个不同的部分。
你看，我们在这个 Vue 文件中有一个模板标签，
其中包含此应用程序的模板，
一个脚本标签，实际上包含这个冲突对象
我们以前见过，只是用不同的键，
我们以前没见过的，
但这确实是您添加数据的地方。
但我们稍后会更详细地了解这一点。
我们在这里有一个风格标签，
它允许我们定义样式，CSS样式
这应该在这个 Vue 应用程序中可用。
这是一个不能像这样工作的文件
在浏览器中，但是 Vue CLI 将转换哪个
在幕后，一个可以工作的代码。
因此，作为开发人员，我们有一种很好的方式来定义
我们的 Vue 应用程序包含三个这样的部分，
我们仍然会得到代码
这只适用于浏览器。
但是这究竟是如何工作的，为什么我们想要这个？
最后，我们使用 Vue CLI 创建的项目
使用所谓的构建工作流程。
钍at 是我们编写的代码的一种奇特方式
不是在浏览器中运行的代码。
相反，我们的代码具有某些特性，例如，
下一代 JavaScript 功能，
还有 Vue 特定的特性和语法
像 .vue 文件一样，
这在浏览器中不会那样工作。
如果您尝试加载具有结构的 .vue 文件
您刚刚在浏览器中看到，它根本不会做任何事情
因为浏览器不知道如何处理该代码。
但这是最重要的。
现在，使用 Vue CLI 生成的项目
有很多底层工具在处理我们的代码
在所谓的构建步骤中将该代码转换为代码
在浏览器中工作。
所以构建步骤只是
对我们的代码进行了一些转换
将该代码更改为标准 JavaScript 代码
具有标准 JavaScript 功能
在浏览器中工作。
然后开发还是一个真正的web server
托管我们的应用程序能够在屏幕上显示一些东西
因为它只接收常规的 JavaScript 代码
那行得通。
而且最后我们的项目也有这样的设置
在引擎盖下。
最后， npm run service 脚本
不只是启动那个开发服务器，
还要开始这个构建过程，
它监视我们的代码文件并转换为代码。
这就是我在这里的代码，
使用单独的模板、脚本和样式技术，
最后只转换为 JavaScript 代码，
在浏览器中运行。
这是一件好事，因为你会看到
在整个课程中，那些 .vue 文件
也称为信号文件组件，
那些单个文件组件
是编写 Vue 组件的一种非常方便的方式
并编写 Vue 代码。
此刻的另一端，
它看起来不太吸引人
因为，好吧，我的 IDE 不明白
这个 .vue 文件。
它只是一堆白色文本，没有语法突出显示。
所以目前，它并不是真的在寻找
喜欢一种更好的编写代码的方式。
好吧，是时候调整 IDE Visual Studio 代码了
也有一点。