为此，我为你准备了一个全新的项目。
你会发现它附在这个讲座中，只需下载它，
提取文件夹并存储该文件夹
您系统上的任何位置，就像您以前多次所做的那样。
你会注意到一件重要的事情。
这是我为您创建的项目
使用 Vue CLI。
因此，在这里，您不需要自己创建它。
你可以只使用这个附加的。
这是一个我用 Vue create 创建的项目。
我附上，
这样我们都使用相同的项目设置。
现在在这里，你会注意到一些有趣的事情。
源文件夹非常空。
里面只有一个主JS文件
内容不多。
所以这里我没有查看代码，
那里没有视图应用程序和视图组件。
我是故意这样做的，这样我们就可以开始了
一起，你会一步一步地学习，
如何编写Vue代码以及如何添加Vue组件
在这样一个全新的 Vue 项目中。
除此之外，我们得到了公共文件夹
使用索引 HTML 文件，
我已经在上一个模块中解释过。
现在开始编写代码，
我们首先需要做两件事。
第一个是我们安装所有依赖项
这个项目的。
所以包点Json文件中提到的依赖关系。
这些依赖以及 D 开发依赖。
因为附加文件夹 D 附加 sip 文件
没有节点模块文件夹。
不是因为忘记了，
但因为它超级大而且 sip 文件
将有数百兆字节大，
如果我会添加它。
太大了，没必要加
因为你需要做的就是运行 NPM install
在项目文件夹中。
这是最简单的方法，
在视觉工作室代码中，
您应该在其中打开此附加文件夹。
去终端，新终端。
这将打开您的默认系统终端，
您的默认系统命令提示符在这里
作为视觉工作室代码的一部分。
优点是不用切换
到不同的屏幕，甚至更好，
您已经导航到此文件夹。
所以你不需要使用 CD 命令
导航到其他地方。
相反，这个终端已经被导航
进入这个项目文件夹。
因此在这个终端中，
你现在应该运行 NPM install
安装此项目的所有依赖项。
每当你下载我的一个代码快照时，
你会在整个课程中发现，
如果你想运行我的代码，你也应该运行这个命令。
因为任何讲座都附有所有代码快照
将缺少节点模块文件夹。
所以按 Enter，
现在将下载所有必需的依赖项
以及依赖关系的依赖关系。
它会生成这些节点模块文件夹，
并将所有依赖项存储在那里。
所以让我们等待这个过程完成。
完成后，我们得到了节点模块文件夹，
我们现在准备开始
运行我们的开发服务器。
顺便一提，
你可以忽略这个文件在这里改变了颜色。
那只是因为我正在使用Git，
还有一个版本控制系统，
但你不需要使用它。
所以你可以忽略它。
因此，下一步，让我们现在运行 NPM run serve。
这将启动这个开发脚本，
它启动了 D 开发服务器。
我在同一个终端做这个，
我用于运行 NPM 安装。
我是在这个项目文件夹中做的吗，
这是你应该运行这个命令的地方。
现在我们让开发服务器启动并运行
我们应该如前所述保持它正常运行，
只要我们在写代码。
这确保了任何更改都会被拾取
我们可以在服务页面上看到它们。
服务页面甚至会自动重新加载
每当我们改变任何东西时。
因此，我们将继续运行
它只会缩小一点
这样它就不会占用太多空间。
但我仍然会拥有它。
现在我们可以访问本地主机 8080。
这就是我们正在运行的 Vue 应用程序。
正如您可以清楚地看到的，最初它是空的。
这里什么都没有。
原因很简单，
好吧，我们这里什么都没有。
我们刚刚得到这个主 JS 文件，
它创建了一个没有任何配置的空视图应用程序。
好了，既然我们都准备好了，
让我们开始编写一些组件代码
让我们更多地了解组件。