让我们回到例子
您在课程前面看到过有关此联系人列表的内容。
我的意思是，这就是我们开始使用组件的方式。
所以这就是我想接的地方。
为此，在源文件夹中，我将首先，
创建一个全新的文件，我将其命名为 App.vue。
您不必将其命名为 App，
但命名你的主文件是一个约定，
它包含您的主要 vue 应用程序配置 App.vue。
.vue 是我将使用的扩展名
这样我就可以使用这些信号文件组件功能
在那个文件中。
有一个单独的模板、脚本和样式部分，
我非常喜欢那个。
它帮助我拆分逻辑
却将一切都集中在一处。
因此，我们将使用此类 vue 文件
在整个课程和任何 Vue 应用程序中都有很多
你要建造。
所以 App.vue 就是这样。
现在在这里，我们可以创建这三个部分中的两个
你以前见过。
创建一个模板标签，打开和关闭，像这样
并创建一个脚本标签，打开和关闭。
我们暂时不需要样式标签。
我们稍后会添加它。
现在我要再次强调，
这不是通常可以工作的代码。
它也不是 JavaScript 文件。
这是一个 DoD vue 文件。
所以只有 vue 项目设置知道如何处理。
而在幕后，Vue 将彻底改变这一切
只是普通的 JavaScript 代码，
浏览器会理解的。
但我们将使用这个设置
因为对于我们作为开发人员而言，这将使生活更轻松。
现在在这些脚本标签中，
我们在这里为我们的 Vue 应用程序提供配置。
对于应用程序，我们想在这里挂载到这个 div
在索引 HTML 文件中。
所以我们在这里创建一个标准的 JavaScript 对象，
我们也可以将它存储在一个名为 app 的常量中
如果我们愿意。
在这里，我们现在可以添加我们学到的东西。
我们可以添加数据，我们可以添加方法，我们可以添加计算。
我们可以在这个 Vue 应用程序中添加我们需要的任何内容。
现在，我不需要方法和计算，
但在我的主应用程序中，
我想添加一些数据。
因此，我们将在这里返回我们的对象，
正如我们所了解的那样。
里面有我的朋友，对吧？
因为那是我们所拥有的
在组件介绍模块中也是如此。
我们有两个朋友元素
其中每个元素只是一个具有 ID 的对象。
例如，我们在这里有 Manuel 有一个名字，
再次，可能是 Manuel Lorenz 或任何朋友的名字
您要添加，带有电话号码
我只是去一个随机的电话号码这里
以及我也将输入的电子邮件
一个虚构的电子邮件地址。
然后我们可以复制它来拥有第二个朋友。
我以前用过朱莉。
所以我要重复这个名字，
Julie Jones，这里也有一个随机电话号码。
再说一次，这完全取决于你。
在这里，我有 julie@localhost。
所以现在我们在我们的应用配置对象中获得了数据。
如果我们抛开我们如何使用这个对象，
因为目前我们根本没有使用它，
除了将其存储在此常量中。
如果我们把它放在一边，这就是我们学到的，对吧？
我们有一个带有数据方法的对象
我们返回数据对象的地方。
这也是我们之前学到的。
现在这应该是我们主应用程序的配置对象。
我们现在如何在 App.vue 文件中获取这个配置对象
进入我们在主 JS 中的 create app 方法？
好吧，我们将在这里使用这个导入语法，
你已经在这里看到了。
这是一个现代 JavaScript 功能，
我们在 Vue CLI 中使用创建的 Vue 项目
组合不同的 JavaScript 文件
并在一个文件中导出功能
并在另一个中使用它。
为此，我们从以下位置导入一些东西，
然后从要导入的文件中指向文件。
在这里你应该使用相对导入
从...开始 。/，
这意味着它与这个文件在同一个文件夹中，
然后是文件名。
在这种情况下，App.vue。
这里的导入看起来有点不同。
这里不是 ./vue
因为这里我们从一个包中导入
来自这个 Vue 包。
如果你从一个包中导入，
您只需引用包名称。
但如果您从自定义文件导入，
像 App.vue 一样，您指定该文件的路径。
现在 ... 虽然不是有效的语法。
相反，我们可以导入一个命名的导出
通过使用花括号或默认导出。
现在你可能不知道有什么区别。
在这里，我们将使用默认导出
只需在此处提出我们选择的任何名称
并从该文件中导入。
而这里的这个标识符真的取决于你。
可能是你好。
这可能是什么。
但通常你命名它就像文件被命名一样
因为在那里我们有我们的主要应用程序配置。
所以我在这里也将它命名为App。
这就是我们现在传递给创建应用程序的内容，
因为App，我们这里导入的
应该只是这个 JavaScript 对象，
这个 Vue 配置 JavaScript 对象。
但是，目前，我们没有将其导出到这里。
要导出它，我们不应该将它存储在常量中，
仅在此文件中可用
而不是在任何其他文件中，而是我们使用语法，
这也是默认的现代 JavaScript。
导出，导出关键字，然后是默认关键字。
这告诉 JavaScript 这个对象在这里
是这个 App.vue 文件的默认导出。
这意味着每当我们像这样导入时，
我们将导入该默认值。
所以我们要导入那个对象。
所以我们从 App.vue 文件中共享这个对象
到主 JS 文件。
因此，最后，
我们通过此配置对象在此处创建 App。
我们将其拆分为多个文件
只是为了组织我们的代码
并使每个文件都专注于特定任务
因此，整个项目更具可读性，
如果你正在建造更大的建筑，它真的会发光，
更复杂的项目。
所以现在，长话短说，我们在这里得到了我们的应用配置对象。
现在你会注意到一件事。
这个 Vue 应用程序，我们最后在这里创建
没有模板。
我们将其挂载到带有 ID 应用程序的 div 上，
但这是一个空的 div。
现在，如果我们有一些像 h2 标签这样的东西，
例如，我们可以在那里使用 Vue 功能。
这就是你学到的。
但是在 Vue CLI 中创建了这样的项目，
这通常不是你所做的。
您将不理会该索引 HTML 文件。
相反，这就是我们有这个模板部分的目的
在 .vue 文件中。
在这里，我们现在可以定义这个 Vue 应用程序的模板。
所以在这里我们现在可以添加 h2，标签，
说，我的朋友们。
然后在其下方，例如，添加一个无序列表
我们想在这里输出所有这些朋友。
我们也可以将这一切包装成一个部分
如果我们愿意。
所以我们可以在这里为这个脚本编写我们的 HTML 代码。
这只是常规的 HTML 标记。
现在，如果我们保存所有内容并返回页面，
本地主机 80:80，开发服务器启动并运行，
此页面自动更新，无需您重新加载
展示我们的应用内容。
所以为了展示这个解析和渲染的模板，
我们为我们的主应用程序定义的。
这就是我们使用这些 .vue 文件的方式
并设置了这样的项目。
到目前为止，这与组件无关。
这只是创建我们的 Vue 应用程序的不同方式。
但重要的是要理解这一点
因为我们将以相同的方式创建组件。
因此，让我们将其作为下一步。
让我们在设置中添加我们的第一个组件
在我们真正深入研究组件通信之前。