所以现在让我们添加我们的第一个组件
因为这只是我们的主要 Vue 应用程序。
但是我之前在组件介绍模块中提到过，
在 Vue 中你两者都有。
你有 Vue 应用程序和 Vue 组件。
每个组件都像一个迷你应用程序，你刚刚拥有
组合多个组件的可能性
进入一个应用程序并最终覆盖
在下一个模块中。
那些小程序，
这些组件也将能够相互通信
你将能够构建复杂的用户界面
通过将不同的组件组合在一起。
现在，您创建一个新文件夹是一个惯例
然后折叠另一个名为 components 的文件
和你的源文件夹来保存你的组件。
只是为了说明这些现在是组件
而不仅仅是任何 Vue 应用程序。
现在在这里，
我要添加我的新 FriendContact.vue 文件来保存
朋友联系组件，
我想创建的。
你可能还记得那是我们创建的组件
在组件介绍模块中。
现在，如果我们看一下文件名，
就像 app.vue 一样，
我想弄清楚这个文件里面有什么。
它将成为其他方面的一个组成部分，
它不会在组件文件夹中，
但它将是组件
用于显示朋友联系人。
你可以随便命名。
都可以命名它，只是联系。
但是因为我打算命名组件
自定义 HTML 元素 FriendContact，
我也想反映这一点和文件名。
你也可以这样命名。
这就是所谓的 cab up case 命名约定，
但更常见的是使用这种 PacalCase 命名，
你有一个词
可能由多个单词组成，
每个单词的开头，
包括单词里面的单词
带有大写字母。
现在在 FriendContact.vue 中，
因为它是一个 Vue 文件，
我们可以在这里再次创建我们的模板区域
还有我们的脚本区域，就像以前一样。
再一次，在这个脚本区域，
我将导出一个默认对象。
这将是该组件的配置对象。
因为记住，
应用程序组件就像一个小型 Vue 应用程序。
它采用相同的配置对象。
所以我们当然需要导出一个。
现在在组件介绍模块中，
然后我们在这里添加了一个模板键来定义
这个组件的 HTML 代码在一个字符串中。
我们不再需要这样做了。
我们现在得到了这个模板区域
在 Vue 文件的 FriendContact 中。
这正是我们使用这些 .vue 文件的原因。
它使创建此类组件更加方便
并定义了他们的模板。
我们不再需要在 JavaScript 字符串中执行此操作，
我们没有自动完成的地方，实际上，
真的只是不好玩。
所以在这里，
我'我要创建我的组件标记。
这就是我使用的相同标记
在组件中，介绍模块，我们的列表项，
在那里和我输出的h2标签
朋友的名字，
然后下面还有一个按钮，
我说显示细节的地方，
我们很快就会使这种动态
然后是一个嵌套的无序列表
像这样，
哎呀，像这样，
然后我们必须列出项目
一个为电话号码，
一个用于电子邮件地址，
在这里我有一个很强的标签，我说电话，
然后在这里我们输出friend.phone，
在第二个列表元素中，我们说电子邮件
然后我们输出friend.email。
这与我们之前使用的标记相同
在组件介绍模块中。
现在为了这个工作，
我们需要在这里再次添加数据字段
并返回该组件的一些数据，
现在特定于该组件，
并且仅限于该组件。
所以这与我们的主要 Vue 应用程序数据无关。
那里我们有细节或可见的财产，
最初是错误的，
我们将用它来使这个按钮工作
并切换了这个列表。
我们有一个虚拟的朋友财产，
稍后将替换，
但目前在哪里
我将只存储手册，以便
我们可以在这里输出一些东西。
不过，这也是以后会改变的。
现在我们还需要在这里添加方法
在我们的冲突对象中
并在此处添加切换详细信息方法
设置此详细信息可用
他们目前不是。
在这里我已经得到
更好的 IDE 自动完成
仅仅因为我们在这样一个 .vue 文件中
我们安装了虚拟扩展。
所以这已经是行动中的第一个优势。
我们刚刚通过切换到这个项目设置，
有了这个额外的视图扩展。
现在我们可以在这里连接我们的模板
并向按钮添加点击事件侦听器
我们触发切换细节和
在前进列表中添加 V=if 并检查
如果细节可见是真的
并且只向我们展示它是否属实。
现在我们已经完成了朋友联系组件。
现在我们按照您学习的方式注册它
在 Vue 组件介绍模块中。
在 main.js 中，我们创建了我们的应用程序。
我们可以将这个应用程序存储在一个常量中
并在这个应用程序上调用 mount，
但是我们也可以在这里调用组件方法。
再次，在这里，
顺便说一句，我现在正在自动完成，
IDE向我建议有一个组件方法
它甚至告诉我应该提供哪些论据。
并且我们提供姓名好友联系方式。
作为第二个论点，
此组件的冲突对象，
它位于不同的文件中
因此需要进口。
所以我正在进口FriendContact 来自 ./
现在我们需要进入组件文件夹
在那里，我们有 FriendContact.vue。
这就是我们这里需要的导入路径
联系您文件的朋友联系人，
和朋友联系。
现在，再次，最后，
只是指向这个 JavaScript 对象，
我们在朋友contact.vue文件中导出。
这就是我们作为第二个参数传递的内容
到组件方法。
接着就，随即，
我们在我们的应用程序中解锁朋友联系组件。
所以我们解锁为自定义 HTML 元素。
现在在我们前进列表中的应用程序视图中，
我们可以根据需要随时添加朋友联系人。
在这里我将编辑两次。
如果我们全部保存，
它会重建并在我们连接的页面上，
我们将看到我们的组件。
没有造型，
因为目前缺少 CSS 代码，
但我们看到了我们的组件，它和以前一样工作。
当然，这样很丑。
所以接下来让我们看看我们如何在这里添加样式
在我们最终
了解更多关于组件的新事物。