所以，现在让我们处理样式。
因为，目前，这很丑陋。
添加样式有不同的方法。
但是，我将向您展示您最常用的方式，
这是推荐的方式。
您可能还记得，在我们的“.Vue”文件中，
我们不仅有一个模板和一个脚本部分，
但我们也可以添加一个样式部分。
现在，添加它是可选的。
正如你可以清楚地告诉。没有它也可以。
但是，在这里你可以定义你的应用的风格，
或组件。
所以，在这里我添加了样式部分“App Vue”
并附上，您将找到样式 CSS 文件。
我们之前使用过的，在组件介绍模块中。
你可以简单地下载它
然后复制你在那里找到的所有样式，
并在此处添加它们，
在这些样式标签之间。
之后保存您的代码。
如果你现在重新加载，你应该有一些样式。
仍然不是最终的造型。但总比没有好。
尤其是我们的组件，不要看起来太糟糕。
现在，为了改善你的整体造型，
在 App Vue 模板中，
我将在此处将此 h2 标记包装到标题中。
像这样。实际上，也将其转换为 h1 标签。
如果我们保存它，现在看起来会更好。
现在，我们已经恢复了我们的样式。
现在，您实际上可以做的更多
这里的样式。
例如，您可以稍后，
还将其锁定到特定组件，
确保只有该组件接收样式。
但是，这是我们稍后将探讨的内容。
目前，这里添加的样式可以解决问题。
有了这个，我们现在有了一个更好的项目设置。
我们有这个现实的开发服务器，
应用程序自动重新加载的位置，
每当我们保存更改时。
我们还可以获得更好的 IDE 支持。
一般来说，有一个设置，
这不仅适用于小型应用程序，
但也适用于更大的应用程序。