那么路由是关于什么的呢？
附上你找到另一个开始的项目，
当你启动服务器时
在屏幕上为您提供这个简单的应用程序。
这是一个视图应用程序
我们有两个主要领域，
团队和用户，
我们可以在它们之间切换
对于每个团队，
我们也可以点击查看会员，
虽然此刻，
当我们这样做时，什么都不会发生。
这是一个非常简单的启动应用程序
如果我们看看这个应用程序，
看起来如果我们在这里有两页，对，
导航中有两个链接，
团队和用户链接。
但你会注意到的是
当我点击这些链接时，
我们在屏幕上看到的变化，
但 URL 不会改变。
它始终是相同的 URL。
这就是最后
路由将是什么。
我们使用 View 构建
JavaScript 驱动的客户端 Web 应用程序。
所以网络应用
用户看到的地方，
被完全控制
通过在浏览器中运行的 JavaScript。
这就是 View 的全部意义所在。
我们也基本上建立了一个
所谓的单页应用程序，
这意味着我们有
一个 HTML 文件，
正在提取的，
并且该文件包括对的导入，
到脚本到所有 JavaScript 代码
我们最后写到这里，
不是我们在这里写的代码，
但要稍微改造一下
和该代码的优化版本。
CLI 正在处理所有这些
在幕后。
但最终都是那些 JavaScript 代码，
在浏览器中运行，
这对我们所看到的负责
在这里的屏幕上。
这就是为什么我们称这种应用程序
单页应用程序。
所以我们想要
一个 HTML 文件
然后我们的 JavaScript 代码控制我们所看到的
屏幕上。
但是通过这种方法，
我们有一个问题，
我们有相同的网址
适用于所有领域
我们的页面。
这意味着如果我想分享
此用户的页面
与另一个用户，
好吧，我可以分享这个常规网址，
在这种情况下，这只是我们的域名，
然后什么都没有。
如果你输入这个
然后按 Enter，
你总是在起始页上结束。
所以我不能分享其他任何东西
比此应用程序的起始页。
因为当我点击这个按钮时发生的变化
由 JavaScript 驱动
并且与 URL 无关。
它只是发生在按钮上，点击这里。
虽然这有效，
这个应用程序有效，
实际上，您需要应用程序
并由该客户端的 JavaScript 代码提供支持，
仍然与 URL 交互
这样 URL 代表
我们在页面上的哪个位置
我们得到了一个可共享的 URL，
我们可以与我们的用户分享，
这样我就可以分享
指向此用户页面的链接
与我们的用户
这个网络应用程序的。
当然，我们可以尝试使这项工作
通过拥有多个 HTML 文件，
然后在这里指向一个不同的 HTML 文件，
像用户 HTML。
但这不是它的工作方式。
这不是您构建此类视图应用程序的方式。
如果你这样做，
加载的脚本代码
通过那个额外的 HTML 文件
将完全无关
到您的其他脚本代码，
这可能也不是你想要的。
这就是路由问题
将为我们解决。
因为事实证明
有一个工具
一个额外的包裹
我们可以安装，
这使我们能够处理 URL 更改
在浏览器中使用 JavaScript，
然后在屏幕上加载不同的东西
在同一个单页应用程序中
当该 URL 更改时
或基于该 URL。
和同一个包裹
还将帮助我们更改 URL
当我们在这个应用程序的其他地方导航时，
以便 URL 反映该地点
我们在哪里
在应用程序中。
这就是路由的全部意义所在
以及为什么我们可能想要它。
所以现在让我们安装那个额外的包
开始使用路由。