安装此路由包
退出这个正在运行的开发服务器
通过按控制看这里，
然后运行 ​​npm install -- save, Vue-router.
这是 vue 官方团队开发的另一个包。
所以它是一个官方包，
您可以将其添加到您的 Vue 项目中
添加此路由功能。
现在这将安装这个包
一旦你完成安装，
您可以使用 NPM run serve 重新启动您的开发服务器
但现在我们将能够向该应用程序添加路由。
这意味着添加路由是什么意思？
好了，现在我们可以去主 JS
我们在其中创建我们的主 Vue 应用程序这个单一的应用程序，
我们到底在这里。
在这个应用程序上，我们现在可以注册这个路由器，
我们刚刚安装的
更重要的是，
我们想要在这个项目中拥有的路线。
所以只是我们想要支持的不同 URL。
为此，我们需要导入一些东西
来自 Vue 路由器
所以从这个新安装的包
这东西是一个函数 create Router
所以我们从 Vue 创建应用程序来创建一个 Vue 应用程序。
我们已经从 Vue 路由器创建路由器来创建路由器
对于这样的应用程序。
例如，我们现在可以在这里创建路由器，
只需创建一个新的常量路由器，
听起来像一个合适的名字和调用创建路由器
并将调用的结果存储在这个常量中，
但是创建路由器需要一些配置
现在它需要知道哪些不同的路线
所以我们想要支持哪些不同的 URL
我们还可以设置更多的东西。
因此，为此，您传递一个 JavaScript 对象来创建路由器
在那个对象中，我们现在有两个重要的选择，
我们可以设置明显的重要选项是
路线选项。
在这里我们注册所有的路线，不同的路径，
您可以说出您想要支持的不同 URL
这将是一个数组，因为通常
这不仅仅是您希望在您的应用程序中拥有的一条路线
如果是这样的话，你不需要路由器
所以我们将在这里有一个充满路线的数组
我会回到这条路线冲突
就在一秒钟内，
但是您还应该设置另一个选项。
这就是历史选项。
现在这基本上是告诉路由器
如何在这个应用程序中管理路由历史
因此，当用户点击某处转到不同的页面时，
然后这个新页面被添加到浏览历史中
你可以说，如果用户然后点击后退按钮，
历史确保了这一点，
路由器知道最后一页是什么。
有两种不同的历史
你可以在这里使用。
我们想在这里从你的路由器导入另一个功能
还有那个棒子，创建网页历史功能，
然后我们将其称为历史选项。
现在这听起来可能令人困惑，
但历史上浏览器中的 Java 脚本，
并不总是能够操纵浏览器的内存
用户在哪个页面上
以及用户来自哪里。
因此，历史上的路由器
不得不模仿这种行为，你可以说，
而且我们没有使用内置的浏览器历史记录，
但是几年后，这没问题吗
并通过调用此函数创建网络历史记录，
我们告诉路由器，
嘿，只需使用内置机制的浏览器
记住用户来自哪里等等。
这就是我们在这里告诉路由器的内容
使用内置浏览器支持很简单。
现在这就是我们要做的与此相关的所有事情。
现在我们可以专注于那些路线
因为那是路由器的核心
在这里我们可以告诉路由器
应该加载哪个 Vue 组件
对于哪个 URL，因为最终这将是我们的目标。
我们想加载团队的组件，
假设我们在域斜杠团队中
我们想加载到用户组件，
假设当我们在我们的域斜杠用户上时，
所以让我们继续注册路线并加载它们。