那么我们现在如何注册路由呢？
当我们得到这个路由数组时，
在这里我们现在传递 JavaScript 对象的导师数组，
每个物体代表一条路线，
并配置该路线。
在这里，一个非常重要的选择，
我们需要在每条路线上设置，
是路径选项。
这告诉路由器是哪条路径的一部分
域后的 URL，
应该加载某个组件。
例如，
我们要加载某个组件
对于斜线队，
这样如果我们的 domain.com/teams 已加载，
加载了某个组件。
这是我们要在这里设置的第二个选项。
组件选项，
在这里，我们然后定义应该加载哪些组件，
当用户访问斜线团队时，由视图路由器。
在我的情况下，这将是团队的列表组件。
目前，我在这里加载团队的列表组件，
在带有动态组件的应用程序视图中。
我有我的导航，
它发出一个设置页面事件，
当两个按钮中的任何一个按钮时会发生这种情况
在那里被点击。
然后在将页面设置为活动页面时，
数据属性更改为团队列表
或到用户列表。
这是我在这里的两个组成部分，
团队列表和用户列表，
在这里注册的两个组件，
在我的应用程序组件中。
这就是这两个组件之间的简单切换。
这是一种方法，但它不会更新
网址，它不可共享，
但它是团队的列表组件，
我想在这里为这条路线加载。
所以，在这个主 JS 文件中，
我们现在要导入团队的列表，
从点斜线组件，团队列表点视图，
然后在这里设置组件等于团队的列表告诉
它是团队的列表组件的视图路由器。
如果我们访问斜线团队，应该加载它。
这不是我们想要加载的唯一路线。
相反，我将在此处复制此配置，
还注册斜杠用户路线。
在这里我们要加载用户列表组件。
所以我们现在也导入用户列表，
从组件，用户列表点视图，
并为此斜杠用户路线加载它。
现在我们注册了这两条路线。
现在路由配置好了，
但是要完成这项工作，还缺少一些东西。
就目前而言，
路由器是否只存储在这个路由器常量中，
但是我们没有做任何事情。
我们需要让我们的视图应用程序知道这个路由器，
它拥有这些路线。
我们通过访问我们的应用程序来做到这一点，
在这个应用程序上，我们必须使用方法。
这是一个内置的方法，
这最终允许我们连接我们的视图应用程序，
使用第三方软件包，
具有其他一些功能。
而这里我们只是简单的通过路由器来使用。
这使得视图应用程序知道这个路由器。
现在这是第一步，
但仍然缺少一件重要的东西。
视图应用程序现在知道这些路线，
多亏了视图路由器，理论上，
视图路由器看到，
如果我们访问我们的域名斜线团队，
我们要加载这个组件，
但它缺少一个重要的信息。
它不知道在哪里加载
这个组件到。
目前我们根本没有给路由器任何提示，
组件应该在哪里渲染，
谢天谢地，它不只是采用组件，
并用它替换屏幕上的所有内容。
相反，我们需要使用一个特殊的组件，
让视图路由器知道在哪里渲染它。
我们可以替换这个动态组件
有了这个新的特殊组件，
因为无论如何我们都不会使用这种动态方法。
因此，在应用程序视图中，
假设不是这个主要元素，
我想渲染选定的路由组件。
为了让视图路由器知道这一点，
我们可以使用多个组件，
现在是内置的，我现在说，
因为它内置在视图路由器中，
那里只有一个 wadeble，因为我们正在使用
此视图应用程序中的路由器。
但既然我们这样做了，
我们现在有了一个新的内置组件，
这就是路由器视图组件。
这就是占位符告诉视图路由器的结尾
这是选择它的地方。
路由到组件，应该加载。
顺便说一句，我们现在可以全部摆脱
这里的这两个进口，团队的名单，
和应用程序视图中的用户列表且未注册
它们不再作为组件，
因为我们不需要这样做。
我们没有在模板中使用这些组件，
通过使用敢选择器。
相反，我们在这里通过路由器选择它们。
如果你这样做，如果你通过路由加载一个组件，
你不需要注册这个组件。
此外，作为全局或本地组件，
你不需要这样做。
因此，我们现在让路由器知道，
在哪里加载。
因此我们可以保存所有内容并重新加载，
我们不会在屏幕上看到任何东西，
因为此刻我们只是
在我们的域斜线没有。
现在我们注册的路线是斜线队，
并削减用户。
所以让我们试试这些，让我们输入，
本地主机，80，80斜线队，
我们看到了团队的页面。
让我们试试用户，我们看到用户页面，
现在我们有了可共享的链接，
但当然我们的导航不再起作用了。
债务绝对不是我们想要的。
我们要确保我们仍然可以导航
从页面内部，
而且我们不必输入差异
你 ELLs 手动，没有人使用这样的网页。
那么让我们看看我们如何使用路线导航。