（旁白）所以现在我们的路线注册了，
让我们确保我们也可以到达这些路线
从我们的应用程序内部。
我们得到了这个navigation.vue文件
我有两个按钮，
我在哪里发出自定义事件
我之前在应用程序视图中听到的。
我还在听。
但实际上，现在我们不会像这样导航，
我们现在不需要手动管理
应该加载哪个页面，
我们可以摆脱应用视图中的活动页面数据属性，
我们可以在这里摆脱这个事件监听器
然后导航，因此我们也可以摆脱
当然在这里设置活动页面的方法，
因此，我们可以摆脱整个方法块。
在导航中我们不再发出设置页面
因此我们不再需要设置活动页面方法
因此我们可以在这里摆脱整个方法。
因此实际上，我们可以摆脱
整个脚本块的自
无论如何，我们在那里没有特定的组件配置
相反，我们现在将以不同的方式导航
并且不再使用按钮，
相反，我们将使用另一个内置组件
与视图路由器。
那就是路由器链接组件。
有点像内置的锚标签，
HTML 元素，你可以说，
但它是一个特殊的锚标签，
一个特殊的锚标签，
实际上不会加载不同的页面
并重新加载整个应用程序，
并因此失去当前状态。
但取而代之的是浏览器默认的特殊锚标记
防止加载不同的页面。
相反，视图路由器接管，
分析用户点击的链接
并下载适当的组件
并更新 URL。
类似的事情由路由器链接处理。
你仍然可以在它们之间传递你的文本，
您实际上可以在其中传递任何 HTML 元素，
你可能需要，因为
路由器链路内部使用插槽。
但在这里我只想要一些文字。
现在当然，我们需要配置路由器链接。
而这里最重要的配置就是to prop，
它所期望的。
to 道具采用各种不同的值。
使用它的简单方法是为其提供一个字符串
它包含您想要去的路径。
所以在这种情况下，削减团队。
所以当然，那应该是其中一条路线
您在路线配置中提供支持。
这已经是全部了
我们也可以替换第二个按钮
有了这样的路由器链接。
在这里，我想去我的用户，
因此在用户处有两个探测点。
现在我们将在这里遇到一些样式问题
因为之前我使用了一个按钮
现在它是一个链接，因此我将替换
按钮 CSS 选择器下方带有锚标记，
因为引擎盖下的路由器链接将呈现
一个锚标签，所以我们可以在这里设置一个锚标签的样式，
我会删除这个字体 CSS 属性。
剩下的留着，
并替换按钮悬停和按钮活动
带有锚标记，还添加一个新的 CSS 属性
到这里的锚标记规则并将文本装饰设置为无。
随着样式的更新，如果我们保存并重新加载，
我们得到和以前一样的按钮，
但现在这些实际上是链接
如果我们点击它们，
我们在这些不同的路线之间切换。
如果我们检查这些元素，
我们看到了我刚才在理论上解释的内容。
我们这里有锚税，
它具有 href 属性，但
这个路由器链接组件实际上确保了，
浏览器默认被阻止，
并且浏览器并没有真正尝试
加载不同的 HTML 文件。
但是，路由器随后会分析
ref 属性中的值
并检查您的路由配置
找到合适的视图组件
应该加载。
另外，你看到这里添加了一些 CSS 类，
路由器链接活动和路由器链接完全活动。
我们目前只在团队中使用此功能。
如果我检查上面的列表项，
我们那里没有课程。
这些类由视图路由器自动添加
在当前选择的链接上。
因此，对于当前处于活动状态的路线，
这样您就可以根据实际设置这些链接的样式
关于选择给用户一个反馈
关于他或她目前正在走的路线。
现在，这就是我们要做的事情
接下来探索。