现在让我们使用这些特殊的 CSS 类，
它们由 router-link 添加到创建的锚标记。
为此，在 TheNavigation.vue 中
我实际上会在这里添加一个新的选择器
到这个悬停和活动规则。
那是锚标签，
上面有 router-link-active 类。
所以a.router-link-active，
这告诉 CSS 我想应用这些样式
到每个锚标签，上面有这个 CSS 类。
如果我这样做并保存了这个，
您现在注意到用户已突出显示。
如果我点击保持突出显示的团队，
这就是您可以在页面上直观反映的方式
在您的链接上，该链接当前处于活动状态。
现在作为旁注，
你在他们的 router-link-active 上有两个类，
我在这里用于造型，
还有路由器链接精确激活。
现在，不同之处在于 router-link-active
也将在此处应用于此项目。
如果我们有类似 Teams 的东西，Team ID。
所以如果我们在这里有一些到这条路线的嵌套路线，
现在我们已经了解了嵌套路由，
所以一会儿，我们可以忽略它。
但不同的是 router-link-exact-active
只会应用于导航项
这与当前路径完全匹配。
而路由器链接活动
将应用于任何导航项，
其中包含当前活动路线的一部分。
目前，我们没有任何情况
我们会有嵌套路由的地方。
所以目前要么两者兼而有之，要么什么都没有，
但稍后我们会看到行动的不同。
就目前而言，这很重要
要了解这些课程，
这可以帮助您设计应用程序的样式。
您还可以更改这些默认类
如果你对他们不满意
在创建路由器的主 JS 中，
你有更多的配置选项，
你必须链接Active
和一个 linkExactActiveClass 选项，
您可以在其中使用任何其他 CSS 类名
你可能想用
而不是他们的 router-link-active 类，
这将是默认值。
因此，例如，如果您只想使用 active，
你可以在这里覆盖它。
我在这里这样做是为了让我们看到它在行动。
我正在将活动课程设置为活动课程。
这意味着我需要在这里改变我的风格
并选择带有活动类的锚标记。
并且它仍然有效。
现在你可以说它是活跃的班级
除了 router-link-exact-active 类
正在添加。
所以你可以配置这样的东西。
但是，让我们继续前进
让我们不要过多地关注这里的样式。
相反，让我们更深入地研究一下路由器
并了解更多关于我们在这里的不同选择
以及我们可以注册的不同类型的路线。