我想在这里回到这个导航。
我们目前正在使用路由器链接有一种方式
从内部访问我们页面的不同部分
我们的应用程序。
所以要有不同的链接，导致不同的页面。
这是一种非常常见的导航方式。
但是，有时您还需要导航
以编程方式。
假设出于任何原因在用户列表中
此处的页面，在您拥有的列表下方
一个按钮，我说确认。
所以这是一个按钮，而不是一个链接。
我们在这里看到它，现在它显然完全没有停滞
但这对于我想向您展示的内容已经足够了。
假设单击此按钮
你想运行一些代码。
所以我们的方法选项中有一个方法，
确认输入，无论如何。
在这里你做一些你存储一些数据的事情
一个变量，您将一些数据发送到服务器。
你正在做一些重要的事情。
完成后，您想要更改页面。
这实际上是您要导航的常见场景
完成某项任务后离开。
这只是一个虚拟示例，但在更大的应用程序中
您可能有真实的用例，其中提交了表单
提交后，您要导航用户
远离那里。
这也是我们稍后会在行动中看到的东西
在主课项目中。
所以在这里我们不想使用链接，因为
我们不只是想离开我们
还想做点别的。
因此我们有一个按钮，它触发我们的确认输入
方法在这里点击一下。
然后我们在那里做我们重要的事情，但最后
我们想离开。
所以我们想以编程方式离开。
我们在用户点击的页面上没有链接
但我们想触发导航
来自内部的 JavaScript 代码
我们的组件配置对象。
我们应该怎么做？
因为我们在我们的视图应用程序上使用了路由器
我们有一个特殊的财产在我们的
组件配置对象。
我们可以通过 this 关键字访问它，并且
我们有美元符号路由器可用。
美元符号路由器可用
因为我们添加了路由器包。
在这个路由器上，我们现在有了各种可以使用的方法。
例如，对于以编程方式导航，
得到了 push 方法来推动一个
新路由到此路由历史记录。
所以只需在这个路由内存中添加一条新路由
浏览器保留。
以最简单的形式推送
需要一个字符串，这又是
你想去的路径。
例如，削减团队。
如果我这样做并保存并重新加载，我可以单击确认
你看我们因为推而去削减团队。
现在路由器上还有其他方法，
您可以访问。
例如，你回来了
或转发到基本上
模拟浏览器中的后退和前进按钮。
你有更多的方法，当然，
可以在官方文档中找到。
但在这里我们需要推动程序化导航。
因此，如果您单击此确认按钮
我们以编程方式进入 Teams 页面
在任何情况下，如果您有一些代码，
应该在您想要导航之前执行；
程序化导航
美元符号路由器是您的朋友。