所以现在添加了不同形式的导航，
是时候探索更多的东西了
我们可以在这里配置我们的路由配置。
还有一个特别重要的特点，
您在许多应用程序中都需要它，
你要建造的。
我们在这里得到这个团队成员组件，对吧？
在这个团队成员组件中，
我想渲染不同的成员
我们选择的团队
现在，这是一种虚拟组件，
我们甚至没有使用。
它有一些内置的虚拟数据
我们不会在任何地方渲染这个组件。
现在一个常见的场景，
您在许多应用程序中拥有的是
你可能在这里有另一条路线
对于 /teams 的路径。
但现在不只是那条路，
我们已经有一条路线
每条路径应该只有一条路径
相反，我们使用 /teams/
现在我们想在这里有一些动态ID。
我们是否支持像 T1 团队这样的流行音乐，
如果 T1 是团队 ID 或 T2
我们会用不同的数据加载同一个组件
对于这些不同的团队。
所以我们需要一个带有所谓路由参数的动态路由，
这是视图路由器支持的功能。
您可以通过添加冒号来定义动态路径段，
然后是您选择的任何名称。
例如，团队 ID。
现在这意味着这条路线将变得活跃
如果用户输入 /teams 然后之后的任何内容，
因此顺序很重要，
如果您在这里/teams/new 有另一条路线，
所以不是动态片段，而只是新的文本，
你应该把它放在第一位，否则这条路在这里
这条路线也将匹配这条路线，
因为 new 将被解释为团队 ID。
现在我们不需要这里的新路线。
我只是想让你意识到这一点
您知道如何解析这些不同的路由
并优先考虑。
不过这里我们不需要这条新路线，
但我们想在这里设置这条动态路线
使用动态路由参数。
所以在这里我想加载一个组件和组件
应该加载的是一个组件
我们需要导入团队成员组件
来自 /components/teams/teamMembers.Vue
那就是应该在这里加载的组件。
有了这个，如果我们现在保存这个，
我们可以进入 teams/T1 并重新加载这个组件
这里的任何东西都一样。
它总是相同的组件，
因为在 teams/ 之后的任何内容都会被解释
作为此动态段的值。
现在此刻，
它始终是具有相同虚拟数据的相同组件，
但现在我们可以改变这一点，因为我们将获得访问权
到这个具体的值，
用于此路由参数
用于此处的置换器。
我们可以获取具体值
用户在组件内部输入
正在加载。
所以在团队成员内部，
我不想在这里使用我的虚拟团队数据。
相反，我们确实有虚拟团队数据
让所有团队都能找到应用视图。
在这里，我们有团队，也有用户。
对于每个团队，我们都有一份成员名单。
现在，我的想法很简单。
当这些免费支持的团队 ID 之一
正在这里输入
在团队之后的 URL 中作为此路由参数的值，
我想加载合适的团队，
找出我们在那个团队中有哪些成员
并加载适当的用户。
现在我们已经在提供团队
和应用程序视图中的用户。
所以我们可以在团队成员中注入两者
我们需要这样做。
这样我们就可以访问该数据。
所以在这里我将添加注入和注入用户和团队。
现在我们只需要一种访问方式
到这个动态段，用户输入。
所以对于输入的具体值
对于这个路由参数，
我们可以像在创建的生命周期钩子中那样做。
组件创建时调用
在它显示在屏幕上之前。
但一旦所有数据都可用，
所以在这里创建，
我们现在可以访问注入数据，
而且，这对我们的路由数据来说也是一件好事。
为此，我们获得了另一个特殊属性，
这是可用的。
我们看到了 $router，它使我们能够访问整个路由器。
我们也有 $route。
所以最后没有 r，
路线在此组件中可用
因为这个组件是通过路由器加载的，
然后路由给了我们访问权限
到各种信息。
例如，到负责的路径
用于加载此页面，
在这种情况下，类似于 /teams
然后是具体的团队ID。
所以我们可以从那个路径解析团队ID，
但我们甚至不必这样做。
我们还有另一个可用的属性，即父级的属性。
这包含所有路由参数
用于访问此页面。
在这种情况下，我们有一个用于该页面的路由参数。
此处以冒号开头的所有内容都是路由参数。
而你在这里选择的名字就是名字
通过它您可以提取用户提供的值。
所以在我的例子中，名字是teamId。
因此，在团队成员中，
我可以访问 params.teamId。
如果您在此处的路由冲突中选择了不同的名称
在结肠之后，
您必须在这里使用相同的不同名称。
因此，
我们得到了我们的团队 ID，我将它存储在一个额外的常量中。
我们现在可以使用团队 ID 来找到正确的团队
在这注入队伍的阵法之中。
所以在这里我得到了选定的团队，让我们说
通过访问团队 this.teams。
所以注入的团队排列，
然后是他们定义的方法，
这是一个内置的数组方法，
它需要一个在每个数组元素上执行的函数，
什么ich 获取当前正在运行的团队
作为论据。
它将适用于那里的所有团队
并且应该返回 true
如果这是我们正在寻找的团队。
情况就是这样。
如果团队 ID 等于我们到达这里的团队 ID。
所以这有助于我们选择合适的团队。
当然，我们可能输入了一个不存在的Id，
但让我们暂时忽略这种情况。
相反，一旦我们有了一个团队，
找到里面的成员。
现在为此，当然在每个团队中，
我们有会员密钥，
其中包含我们在用户中找到的成员的 ID。
所以我们通过访问 selectedTeam.members 来获得我们的成员
但现在我们想接触用户
并找到这些成员的完整用户条目
因为 members 只是一个充满 Id 的数组。
为此，我将在这里编写一个简单的循环。
我将在这里有我选定的成员，
最初是一个空数组。
然后我遍历所有成员
我的成员数组，这是这个充满 Ids 的数组。
然后它将与我的用户联系。
所以要做一些检查用户的数组
对于我得到的每个成员 ID。
并找到用户ID等于member的用户。
请记住，成员只是一个数字用户 ID
因为我们在成员中有一堆用户ID。
这就是我选择的用户，
或至少一个选定的用户。
所以我通过推添加了两个选定的成员
它放到这个数组上，像这样。
所以这会遍历所有成员 ID。
我们得到了给定的团队。
然后我们选择用户，
每个用户 ID 的完整用户对象
我们加入了我们的团队，然后我添加到选定的成员中。
使选定的成员
then 是一个充满完整用户对象的数组。
好吧，那就是这样
我想在这里存储一个数据属性
因为我需要队名
以及我的模板中的成员数据属性。
因此，我们将在此处添加两者。
团队名称最初是一个空数组
我的意思是空字符串，
和 members 是一个空数组。
然后在这里创建，我设置了这个成员。
所以我的数据属性等于我选择的成员
我去那里。
所以这个数组填充了具体的成员对象
我将此团队名称设置为等于所选团队。
然后在每个团队中，我们都有一个 name 属性。
所以我可以在这里访问 .name 。
有了这个，如果我们保存这个，
如果我们输入类似 Teams T1 的内容，
我什么也看不到，因为我在这里有一个错误。
读取属性的种类，未定义的推送。
是的，这不是这个 for 循环中选定的成员，
这只是选定的成员
因为这是一个局部常数，我的错。
所以 selectedMembers.push 在这里是正确的。
有了这个，如果你重新加载，这看起来会更好。
现在我看到 Max Schwarz 和 Praveen Kumar
对于 T1 团队 T2 我看到不同的成员
对于 T3，I al所以看到不同的成员。
所以现在这个工作现在当然很好
如果我们不能通过手动输入 URL 来到达那里。
但例如，
通过单击团队页面上的这些按钮
因此，这就是我们接下来要做的工作。