为此，我们应该去这个
团队列表组件，我们看到
这是正在渲染的团队项目，
它拥有这个按钮，原来是一个链接，
这个链接目前是一个常规的锚标签，
而我想用什么？
到达此路由的路由器链接，
但是当然团队的ID不同
对于每个不同的团队项目。
所以，我们要替换锚标签
这里有路由器链接，
像这样，
现在将这两个属性设置为什么。
以前只是斜线队，但现在需要
斜线队，然后是ID，但ID不同
对于每个团队项目。
好吧，首先，我们应该在这里获取 ID 作为道具。
我将添加 ID 作为道具，以便我们可以使用它
而不是团队的项目组件，
因为没有团队的ID，会很难
在此处构建正确的链接。
所以在我为我的团队项目循环的团队列表中，
我实际上会将 ID 绑定到“team.id”
以便我们有可用的 ID
在此团队项目组件中。
但是有了这个，我们仍然需要建立这个链接。
我们可以这样做，因为两个不只是必须
像这样设置，你也可以将它绑定到一个动态值，
使用绑定或简写“:to”。
现在 this 指向一个 JavaScript 表达式，
或者只是在数据属性中，无论您拥有什么，
在这里我们可以推导出完整的路径
你想去，通过组合斜线队
这是一个字符串，带单引号，
因为这现在是一个 JavaScript 表达式，
斜线，然后加上 ID。
这构造了这个 URL，这个路径，
其中 ID 对于团队项目的每次使用都不同。
所以对于这个组件的每次使用。
因此，如果我现在保存它并重新加载，
我们在这里得到不同的链接，
这将我们引向不同的团队成员。
所以，这是有效的。
当然，我们现在也可以把它外包出去
从这里的模板内部，
到计算属性中，以减少模板中的逻辑，
并让我们的团队成员链接计算属性，
例如，我们返回的地方
这个生成的 URL，然后在这里
我们指向团队成员链接。
这当然是 100% 可选的。
因此，如果我重新加载，这仍然有效。