路由参数很有用，
但它们也可能很棘手。
有各个方面
你应该知道
你可能想要也可能不想要
改变或照顾。
这是一个问题
您可能在应用程序中遇到的问题。
我们在这里不面对，
但我可以添加它，以便我们面对它。
让我们在 TeamMembers 上说...
所以在组件上，
我们使用参数为这条路线加载。
让我们在里面说，
我们实际上，
无论出于何种原因，
有另一个路由器链接，
它说，
“去...
“二队”
总是会削减团队，
斜线T2，
这是二队的想法。
现在这是一个非常构建的场景，
但你绝对可以有一个应用程序
在为给定参数加载的页面上，
你想去同一个页面
该参数具有不同的值。
这就是我在这里试图模仿或模拟的。
所以如果我保存这个，
我们得到了这个，
“去第二队，”链接在这里。
现在，如果我们在第二组的页面上，
当然，这无济于事。
但是，如果我们在第一组的页面上...
哦，这也无济于事。
这就是我要说的问题。
如果你在页面上
为动态参数加载的，
如果你想去不同的页面，
说这个参数的不同值，
最后当然是同一页，
至少相同的视图组件，
你在这里面临这个问题。
现在你应该知道，如果我去第一队，
我们在 URL 中有 T1。
如果我们然后点击这个链接，
这确实更改为 T2。
但是屏幕上的日期没有更新。
这是一个错误吗？
好吧，这不是一个错误。
这是一种预期的行为。
视图路由器不破坏
并重建加载的组件
当您四处导航时。
兑现更有效
而不是总是摧毁和重建它们
当 URL 改变时。
但这就是这里的问题。
我正在为创建的团队成员加载我的数据。
当这个组件被调用时，它会被调用，
好吧，你猜怎么着，
创建的。
现在，正如我刚才所说，
视图路由器不会破坏和重新创建组件
只是因为 URL 改变了。
因此，created 中的代码不再运行
当 URL 改变时。
因此，如果您在页面上，
你现在想再次加载，
但不同的数据，
具有不同的参数。
默认，
视图路由器什么也不做。
这当然不是我们想要的。
我们如何对这个更改的 URL 做出反应？
嗯，最后，
当 URL 改变时，
另一件重要的事情发生了变化。
这个美元符号路由属性。
它保存有关已加载路线的最新信息，
它会在 URL 更改时更新。
所以这个美元符号路由对象
例如，将始终保存最新的参数。
因此，
你可以在这里添加一个观察者，
你可以在这里观看美元符号路线。
所以这个内置属性，
你可以观察它的变化。
这个观察者现在将运行
每当路线改变。
所以在这里你得到新的价值，
你可以说的新路线。
而在这里，
我们现在可以再次运行这个逻辑。
因此，
不重复代码，
我实际上会在这里添加方法，
加载团队成员，
并把我的代码放在那里，
并在这里呼叫负载团队成员，
在手动创建，
并在我的观察者中调用它。
所以我加载这个方法并运行这个方法，
加载我的团队成员
创建组件时，
而且当路线改变时。
现在，我想在这里做一件事，
我想通过我的新路线
作为我们加载 TeamMembers 的参数。
和这里，
当我们调用它并创建它时，
我会通过这条美元符号路线。
所以我想通过路由对象作为我们的参数，
并添加一点方法，
这样我们就可以在这里得到我们的路线对象，
我将只用路线替换这条路线。
这不是必须做的，
但我想在这里做
这样我们就可以从外部获得路线，
可以这么说，
从这个方法里面看
我们通过它作为我们的论点
当我们调用方法时。
接着就，随即，
如果我保存并重新加载，
我们在团队页面上的链接仍然有效。
但是如果我点击去第二组，
现在这个页面更新了
因为现在我们正在观察路线的变化。
这只是完成这项工作的一种方式。
这是一个非常好的方法，
但这不是唯一的方法。
因为你在这里可能面临另一个问题，
或有关此 TeamMembers 组件的另一件事
你可能不喜欢。
让我们看看那是什么。