我们的 TeamMembers 组件有一个潜在的缺点。
它不仅可以通过路由加载，为什么？
因为在代码中，
我们最终依赖 $route，
我们在 created 中使用它并在这里观看它。
所以如果你想通过简单地嵌入来使用这个组件
在另一个组件的模板中，
假设您更改了应用程序，
而你现在突然想以不同的方式使用它，
或者你在不同的地方使用它，
一次通过路由加载
另一次通过模板中的标签使用，
那么这将是有问题的。
如果 TeamMembers 被这样加载可能会更好
你得到道具
你只是得到你的
teamId 作为道具。
这就是你构建这个组件的方式，
如果它不会通过路由加载。
您将通过道具获得 teamId
在所有需要身份的地方，
而不是使用这个 $route，
你使用这个teamId，指的是那个道具
在这里，你可以看这个
例如，用于更改的道具。
然后我们会在这里得到我们的 newId
可能会将其转发给 LoadMembers。
我们将在这里更改 LoadMembers 代码，
不要期望路线作为参数，而是teamId，
因此，我们现在在这里只得到了 teamId 作为参数，
我们可以删除旧的第一行。
但如果我们保存它就行不通了，
我们在屏幕上什么都看不到 /t2
如果我们打开开发者工具，
我们看到问题是
我们无法读取未定义的属性“成员”。
原因应该很明显，
teamId 应该是一个道具
但我们正在通过路由加载它
并且路由器默认不添加
这个加载的组件的任何道具，
但这是你可以改变的。
在您的路线配置中，在这条路线上，
这是负责的路线
用于加载 TeamMembers 组件，
您可以添加另一个选项，
您可以添加 props 选项并将其设置为 true。
这做了一件重要的事情，
它告诉视图路由器动态参数
应该作为道具传递到这个组件中
而不仅仅是在 $route 属性上。
所以现在，你会有一个名字的道具
你在冒号后面定义，
在我的情况下，teamId，现在是 URL 的一部分的值
现在将作为道具传入此组件
加载时。
因此，如果您保存并立即重新加载，则道具为真，
这又有效了。
现在我们有一个优势，
现在，这个组件 TeamMembers 更可重用，
因为现在我们可以在任何地方使用它，
只要我们提供这个道具，
它不再与路由严格绑定。
所以这只是一个替代方案，
你可以考虑
通过路由路由和加载组件。
您可以使您的组件更可重用
通过使用道具而不是 $route
即使你不打算
在其他任何地方使用该组件？
您可能更喜欢通过道具获取数据
而不是必须搜索它
在 $route parents 属性中。