现在在这个演示应用程序中，
到目前为止，我们一直在努力，
我们实际上有一个问题。
“团队”作品，“用户”作品，
我们可以查看我们团队的成员。
但实际上大多数用户可能会访问此页面
只需输入您的域。
如果你这样做，你就没有错误，
但您也看不到屏幕上的任何内容。
其原因实际上可以在控制台中看到。
路由器找不到任何匹配的路由
对于“不削减任何东西”。
所以，对于我们的域名来说，“什么都不做”。
这不是技术错误
但这可能不是您想要的。
你肯定想处理这个
并在屏幕上显示一些东西。
现在，这当然取决于您正在构建的应用程序类型
以及您想要的路线。
也许你会有一些你想在这里展示的组件。
也许您只是想显示团队的列表
如果用户输入“无斜线”。
但在这里我想在 URL 中有“斜线团队”
当显示团队列表时。
只是为了有一个富有表现力的 URL
这是所有描述类型
我们在页面上看到的内容。
当然我还是想在这里增加一条新的路线，
作为第一条路线。
这是“路径斜线没有”。
应该由哪个负责
也用于加载团队的列表。
现在正如我刚才所说，我们可以在这里卸载团队的列表。
保存这个，现在看看我们的团队
当我们访问“slash nothing”时。
一切都会奏效
但我总是想在 URL 中有“斜线团队”
而不仅仅是“削减任何东西”来加载团队的列表。
因此，实际上我想在这里做什么，
是我不想加载团队的列表组件。
相反，我想重定向到这条路线。
路由器可以做到这一点。
在路线冲突中，您还有另一种选择
您可以在路线上设置。
这就是重定向属性。
您可以将其设置为您想要重定向到的路径。
这样如果输入“slash nothing”，
我们重定向到团队。
当然，您可以重定向到您想要的任何路径。
如果我保存这个
我现在输入我的域“无斜线”
如果我输入了，您会看到它变为“斜线团队”
我们通过视图路由器将其重定向到此页面。
所以这是一个非常好的功能。
能够重定向。
这是您可能非常需要的东西
在您的应用程序中。
还有一种替代重定向的方法。
您还可以设置别名选项。
好吧，你实际上不会在这里设置它，
相反，你会删除这条路线
去你想加载的路线
当这条路线被加载时。
然后为其添加别名。
因此，在这种情况下，“斜线团队”路线。
然后在这里添加别名路径，
这导致相同的组件。
所以，这里的“slash nothing”将是一个别名
对于“斜线队”。
如果你这样做并输入“slash nothing”，
我们仍然加载“团队成员”组件。
所以，这有点像定义“无斜线”
与组件团队的列表，
正如我们几分钟前所做的那样。
使用别名，您可以在较短的论坛上写这个。
但当然，不利的一面，我不想在这里
在这个用例中，是 URL 没有改变。
这就是重定向的区别。
通过重定向，URL 会改变。
你真的被重定向到不同的路径。
使用别名，URL 不会改变。
您只需在不同的路线上加载相同的组件。
这取决于您的要求和您的应用程序，
你想要哪种行为。
我不想在这里使用别名。
相反，我想像以前一样重定向。
我想用“斜线团队”重定向
保存所有内容，因此请确保
当我什么都不输入时，我最终会成为“斜线队”。
在这个演示中我们没有处理的另一件事，
是用户进入任意路线的用例
不支持。
所以，这里“削减一些东西”。
如果我再次输入，我们什么也看不到。
因为我们没有为此定义路由。
现在当然我们不能为所有可能的值定义路由
可以在这里输入。
用户可以输入的路径是无限的。
这就是为什么您可以定义“捕获所有”路线的原因。
所以在这里我将在最后添加一条新路线，
因为它应该具有最低优先级
并且仅在没有其他路线处理此问题时才开始。
但是这里的路径应该是斜线，然后是一些东西
它告诉路由器
任何东西都应该匹配这条路线。
为此，您添加了一个动态细分，
然后是您选择的任何名称，例如“未找到”
或“抓住一切”，随心所欲。
我会选择“未找到”。
然后是括号，括号中的“点星”。
这当然看起来很奇怪，但最终这意味着，
这是一个动态部分。
这实际上是一个正则表达式。
视图路由器支持此文本。
它只是意味着任何字符组合
在这里被用作一个值，
应该在句柄中导致这条路线被加载。
这就是为什么这需要放在最后。
否则它也会覆盖其他路线
你想要的。
但是如果这些路由都没有处理入口路径，
这条路线应该开始。
在这里你可以定义应该加载哪个组件
在这种情况下。
或者，如果您想重定向。
例如，我们可以重定向到“slash teams”
对于正在输入的任何无效值。
所以，如果我保存了这个并输入了一些东西，
我被重定向到“斜线团队”。
或者，您创建一个“未找到”组件。
假设在 Nav 文件夹中。
使用一个简单的模板，我说“找不到页面。
“也许查看我们的”，然后是路由器链接，
“teams”，然后关闭“h2”标签
然后这里指向“斜线团队”。
那可能是我们的“未找到”页面。
现在我们可以加载这个组件，
这只是一个模板，因为它不需要更多，
你可以添加样式，但我想保持简单。
我们现在可以加载这个组件
通过在此处将其导入到我们的主 JSK 文件中，
“未从组件中找到，导航，未找到，点 vue。”
并在此“未找到”路线上指向该组件。
像这样。
如果你这样做并保存一切，
如果我在这里输入一些不受支持的路径，
我们看到我们的“未找到”页面，
我们可以回到“团队”。
所以，这就是你可以处理任何
用户可能提供的无效输入。
它应该排在最后
这样它就不会覆盖您的其他路线
但它真的很有用。
连同重定向功能，
这使您可以完全控制
你网站的用户要去哪里
在什么情况下。