还有更多的东西
您可以配置您的路线
您在路由器上设置的。
例如，
我们有嵌套路由这个非常好的特性。
在某些应用程序中，您可能希望拥有，
您可以说另一个路由器内部的路由器。
让我给你举个例子。
假设我们的团队成员不应该加载
在新的独立页面上，
但是当我点击此处查看成员时，
我要加载成员
对于团队列表上方的该团队。
所以，在同一页面上，我想嵌入我的成员
那支球队的。
那是你可能想做的事情。
这就是 Vue Router 可以实现的。
我们在这里得到了这条负责的路线
加载我们的团队成员
目前这是一条可以找到下一条的独立路线
到团队路线基本上在根级别
我们所有的路线。
这些路线都在同一级别。
他们是兄弟姐妹。
现在您可以设置嵌套路由
通过转到要在其中嵌套路由的路由
并在路由配置中添加 children 选项。
孩子们需要一个数组
它需要一系列路线。
所以，和我们在这里设置的路由相同的路由
被添加到孩子。
所以，在团队中，我们现在可以走这条路
并把它移到那里
现在我重新格式化了它，使它更容易阅读。
所以，现在在我的团队路线内，
我有一条子路线，就是这条路线。
在这里你不需要重复整个路径。
您只需添加细分
应该在这个部分之后。
所以在斜线队之后。
你可以在这里拥有不止一条路线。
如果您有多条路线
应该嵌套在团队内部
你绝对可以在那里添加它们。
在这里我只需要一条路线
但现在将到达这条路线
与团队斜线，然后一些 Id 像 t1。
而且，现在有什么区别
有嵌套路线？
一个区别是，如果我保存这个，
如果我点击查看成员
现在我们不再加载我们的团队成员路线了。
原因是
Vue，确切地说是 Vue 路由器，
不知道在哪里加载这个。
因为现在团队成员路线，
这里的这个，
不再是根路由。
它不再直接在路线内注册。
这是另一条路线的子路线。
现在是路由器视图组件，
我们使用的是应用程序视图
是我们最顶层的路由视图组件
我们在整个应用程序中
它只负责根路由。
所以，对于直接注册的路由
在路线数组中。
所以，这个子路由不能被渲染
进入这个路由器视图。
相反，您现在需要添加第二个路由器 Vue
在该路由所在的组件中72
被定义为子组件。
因此，在这种情况下，在我们的团队列表组件中，
这是真正的组成部分
将其作为子路线。
所以，这是球队名单上的对手
您现在需要在其中添加额外的路由器视图
对于所有子路线。
在这种情况下，我们得到了一个子路由。
所以，在团队列表中
例如，在无序列表上方，
我们现在可以添加另一个路由器视图。
这个路由器视图现在很重要
对于所有子路线
的团队列表组件路线。
所以，这条路线。
因此，现在如果我回到团队
并重新加载我们什么都看不到，因为它只是斜线队
但如果我点击查看成员，
现在我们看到了该团队的成员。
如果我在这里换队
你会在那里看到更新。
当然，我们可以为所有团队做到这一点。
而且，这是另一个不错的功能，
有这些嵌套的路线。
你也会注意到
使用嵌套路由，
如果我的 URL 更改为该嵌套路由
团队仍然在那里突出显示。
如果你认识到这一点，那不是以前。
这条路线之前在哪里
是一个单独的根路由，作为团队路由的兄弟
之前即使那条路线也开始了
与斜线队。
此链接未突出显示
因为活动从句只适用
如果当前加载的路径
实际上与此链接指向的路径有关。
而且，这个链接指向斜线队，
斜线团队 t1，现在是嵌套路线
在这条团队路线上
因此，每当某些嵌套路由处于活动状态时
此链接被视为活动。
这就是为什么现在活跃的 CSS 类
现在正在这里添加。
但这只是与嵌套路由相关的额外说明。
嵌套路由可能是一个非常有用的功能
用于构建复杂的用户界面
你想在哪里加载不同的部分
可能嵌套在不同的组件中
基于不同的 URL 和路径。
这正是我们在这里所做的。