所以现在我们了解了嵌套路由。
现在想象一个更大的视图应用程序，其中有几十个，
甚至可能有数百条不同的路线，
一些路线深深嵌套在我们的路线中。
你也可以有多层嵌套，
您也可以在这条嵌套路线上生孩子。
所以想象一个应用程序
你有很多这样的嵌套路线。
如果你有这样的应用程序，
构建链接，如经常这样做，
像这样，很快就会变得笨重，
您总是必须在此处添加完整路径，
并像这样构建它。
你必须建立这么长的字符串，
它描述了您要导航到的路径。
现在，因为这会变得很麻烦，
视图路由器提供了两个非常有用的功能，
这使得建立这样的链接，
我们将其传递给路由器链接更方便。
我们拥有的第一个有用的功能，
事实是路由器链接上的两个道具，
不只是采取这样的字符串链接。
它确实需要，但不仅仅是。
除了传递这样一个包含路径的字符串之外，
您还可以使用一个对象作为两个的值。
为此，您当然需要
用冒号动态绑定两个。
然后这个对象可能有各种选择，
这使您可以描述要加载的路线。
在这个对象中，你可以设置一个路径属性，
然后需要一个字符串，
可以是被削减的团队加上这个ID，
所以你之前作为字符串返回的内容。
现在，仅仅这样做，我们当然不会获得太多。
我们基本上做我们以前做的，
但现在在一个对象内部。
这变得更有用，
如果我们将它与另一个不错的功能结合起来，
视图路由器提供，这将被命名为路由。
我们可以为我们拥有的每条路线指定一个名称，
只需将名称属性添加到路由配置即可。
例如，我们可以将路线命名为团队。
我们也可以在这里命名这个嵌套路由，
团队冲刺成员，也许。
名字完全由你决定，
它们应该是字符串。
所以现在我分配了两个名字，
当然，您可以为您想要的任何路线指定名称。
现在我们可以利用这个名字，团队成员。
回到团队项目组件中，
现在不是设置我们可以做的路径属性，
我们可以在这个路由位置对象上的 name 属性，
我们传给两个。
例如，在这里我们可以使用团队冲刺成员，
明确这个路由器链接，
应该加载这个嵌套路由。
当然，这条路线有一个动态段，
所以我们也应该设置这个。
我们通过向这个对象添加第二个属性来做到这一点，
它描述了我们想去的目的地。
这就是 params 属性。
参数接受一个对象，
您现在可以将您的参数设置为键值对。
当然，我的意思是参数，
这是具有该名称的路线所期望的。
所以在这种情况下，
该团队成员路由一次团队 ID 参数，
因为这是我们在这里选择的名称作为动态细分，
因此在这里，我们可以在这个嵌套对象中添加团队 ID，
我们提供给参数，
然后将我们的值设置为这个ID。
现在可以说，这比以前多了一点代码，
但我想说的是，它实际上有两个很大的优势。
它非常可读和可维护，
它还有一个额外的巨大优势。
如果你应该决定
你想走一条不同的路，
让我们说团队而不是团队，
那么你不需要去这个团队项目组件，
并在您使用它的任何地方更新路径，
相反，名称没有改变。
所以你不需要在这里更新任何东西，
你仍然可以方便地改变路径，
你想要的频率。
这就是为什么按名称而不是按路径导航的原因，
可能是一个有用的模式，尤其是当然，
在使用路由的更大应用程序中，
在许多不同的组件中。
然后，您不必更新所有这些组件，
每当您决定更改路径时。
这就是为什么要传递这样一个对象
一个字符串到两个，可能很有用。
顺便说一句，您可以提供相同的对象
到这个路由器推送，
如果您应该以编程方式导航。
您可以向此推送方法提供相同类型的对象，
但这只是一个旁注。
如果我这样做并保存所有内容并重新加载，
我们的链接在这里，因此仍然可以正常工作。
我现在可以加载不同的团队成员，
绕过这个对象到两个。
而视图路由器会分析这个对象，
将其与您设置的路线进行比较，
并创建正确的锚技术，
使用正确的链接
到和要加载的路线，因此组件。