这种描述位置的对象形式
或链接的目的地
也可以用于其他事情，
不仅仅是为了使用名称和建立链接
以一种更方便的方式，而不是构建一个长字符串。
但也可能添加额外的信息
你可能需要的。
假设您要使用查询参数。
如果你不确定那是什么，
查询参数是您在某些路线中看到的东西
以及问号后面的一些网址。
比如，排序等于升序
查询参数基本上是可选的
不需要查找的路由参数
并加载一个组件，但可以使用
然后将额外的信息传递给该组件。
它不是必须使用的，但它可能很有用
在某些应用程序和某些页面中。
现在您可以添加这样的查询参数。
如果您手动构建链接
只需将其添加到您的字符串中
你正在建造的，像这样。
但是如果你使用这种对象形式，那就更方便了。
您可以添加查询属性。
此配置对象的名称和父项旁边
然后查询接受一个嵌套对象，就像父母所做的那样。
在这里您可以添加任何查询参数
您可能想要传递到要加载的页面，
比如排序值为 asc 的字符串表示 asc。
我将重新格式化以使其更易于阅读。
你可以添加任何你想要的查询参数
当然还有你的页面，你的组件支持。
这些查询参数未在路由配置中定义，
你不需要在这里添加任何东西
因为它们本质上是可选的。
但是现在如果我保存并重新加载。
如果我单击查看成员，您会看到该查询参数
会自动添加到 URL。
现在我们没有对这里的参数做任何事情，
但我们正在添加它。
如果您想在组件中使用它
通过该查询参数加载。
所以在这种情况下，团队成员，你可以提取它
在那里你可以访问你的查询参数。
如果我通过此路由点查询进行控制台记录。
查询属性保存信息
关于您的查询参数。
所以如果我保存它并重新加载并打开控制台，
我们看到我们在这里得到了一个对象，
其中有这个排序键和升序的值。
这就是您访问查询参数的方式，
您可能正在通过路由传递给组件。
作为旁注查询参数
不作为道具提供。
如果我在这里记录这个点排序
希望你得到一个剑道具。
因为我们有一个源查询参数。
你会看到这个值
我到这里实际上是未定义的。
它是未定义的，因为查询参数
只能通过美元符号路线访问。
不过应该问题不大
因为无论如何查询参数都是可选的。
所以如果你曾经以不同的方式使用你的组件，
所以不是通过路由而是通过嵌入它
在一些组件模板中。67
您可能根本无法访问查询参数，
但因为它是可选的，
它也可能不会添加到 URL 中。
您的代码应该准备好处理
无论如何，此查询参数不存在。
但这就是这里的查询参数，
我想提出来，因为它很重要
也能够与这些人一起工作。
重要的是要知道视图路由器
使添加和提取它们变得容易。
这个虚拟应用程序不需要它们，
但是您当然可能需要它们用于我们的应用程序。