现在暂时，
导航就是这样
并建立这两个价值观
就像这里带有查询参数的对象一样。
我现在想转到另一个功能，
这在某些应用程序中可能很有用。
这将是同一级别上的多个路由器视图。
在这个演示应用程序中，我们已经有多个路由器视图。
我们在 App vue 中有一个
我们在团队的列表组件中有一个
对于属于该路由的嵌套路由
加载团队的列表组件。
但你也可以拥有
同一级别的多个路由器视图。
所以对于同一组路线，
例如，在 App vue 中，
我们可以有一个页脚元素让我们看看，
但这不是强制性的。
但是在那里我们可以有另一个路由器视图。
现在，当然，在同一级别上有两个路由器视图，
用于处理相同的路线
那样不会太有帮助。
如果我保存了那个
我重新加载，
我们现在只看到每个页面都加载了两次。
当然，因为我们有两个路由器视图。
这可能不是您想要的行为。
但取而代之的是同一级别的多个路由器视图，
允许您添加另一个很酷的功能。
您可以为每条路线加载多个组件，
然后将它们发送到不同的路由器视图。
现在让我们说，
我们有一个 TeamsFooter.vue 组件，
它有一个简单的模板，上面写着 Teams 页脚，
只是为了让我们能够识别它。
然后我把它复制到用户文件夹，
但将其命名为 UsersFooter。
在那里，它当然应该说用户页脚。
现在实际上，您将拥有更多内容，而不仅仅是文本。
但主要的是你有两个不同的组件
应该作为页脚加载，
取决于你是否在团队区域
或页面的用户区域。
这绝对是一个要求
你有你的应用程序。
使用视图路由器，
这很容易实现。
在您的路线配置中，
您可以为每条路线注册多个组件。
例如，在团队中，
而不是这里只有一个组件，
我们可以添加组件。
如此复数。这现在需要一个对象。
而在这个对象中，
您现在可以定义键值码头，其中键
识别不同的路由器视图，
并且值是组件
应该加载到这个路由器视图中。
如果你给这些路由器视图起名字，现在就可以了，
就像你可以给插槽命名一样。
我们可以在页脚中给出这个路由器视图，
页脚的名称，但名称取决于您。
我们也可以给这个路由器视图一个名字，
但就像我们有插槽一样，
您可以拥有一个未命名的路由器视图
在同一水平上，
这将是默认的路由器视图。
所以现在你回到了我们的路线配置。
我们可以添加一键关闭默认值
指向这个未命名的路由器视图
并设置应该进入该默认值的组件，
在这种情况下是 TeamsList。
但是我们也可以在这里添加一个页脚键
指向名为页脚的路由器视图
并设置组件
应该在这个路由器视图中呈现。
这是我尚未导入的组件。
那将是团队的页脚组件，
这是进口的
来自组件/团队/TeamsFooter.vue。
当我们已经在进口东西时，
我也可以导入 UsersFooter
来自组件/用户/UsersFooter.vue。
现在是球队的页脚，
我想将其设置为页脚出口的值
在我这里的组件上。
现在我不需要改变任何东西
关于这里的嵌套子路由。
在这里我仍然只想加载一个组件，
但是父母在这里有不止一个组件，
如您所知。
现在我们也可以在这里为用户做同样的事情。
在用户路由上，而不是使用组件，
我们可以使用组件，
将默认设置为用户列表
和 UserFooter 的页脚出口，UsersFooter，对不起。
所以现在我们使用这些命名的路由器视图
对于用户和团队。
对于所有这样的路线，抓住所有路线
我们只有一个组件，
那一个组件
将始终进入默认的未命名路由器视图。
所以我们这里不需要设置组件
如果我们只有一个路由器视图，我们想在这里支持。
有了这个，我们可以拯救谁。
现在你会看到我们的团队项目，我们的团队，
然后是用户的团队页脚。
当然，您会看到用户页脚和用户。
如果我选择一个团队，我们会看到团队成员
然后还是
那里有两个不同的团队组成部分。
如果我输入任何无效的内容，
我们仍然只看到一条未找到的路线，
因为正如我所说，
然后进入默认的未命名路由器视图。
因此命名的路由器视图可能会有所帮助
允许您构建更复杂的用户界面
您要加载多个组件的位置
对于给定的路径。
例如，不仅要有灵活的主页，
但所有灵活的页脚。