凭借我们在上次讲座中获得的所有知识，
我们现在接近这个模块的结尾。
您现在几乎了解所有关键功能
你必须知道注册路线，
加载组件和导航。
但是还有另外两个不错的功能，
这可以帮助您提供用户体验
你想提供。
这将控制滚动行为
您的页面和导航守卫。
让我们从控制滚动行为开始。
我的意思是什么？
好吧，假设我们在 Teams 页面上，
我们在这里加载我们的团队，然后我向下滚动
这样我就可以加载客户咨询团队。
如果我点击那个，当然你的组件更新，
但我必须向上滚动才能看到。
也许我们想自动向上滚动，
当我们在这里切换路线时。
这可能是我们想做的事情，
一般来说，也许。
每当我们切换路线时，
我们想滚动到顶部，以便用户始终看到
完整的新页面，并没有卡在页面下方的某个地方。
这就是我们可以用 vue 路由器添加的东西。
在我们创建路由器的主 js 中，
除了注册所有这些路线
然后设置一些全局冲突
像链接活动类。
您还可以添加滚动行为
财产。
该滚动行为属性实际上
是一种方法。
一个将被 vue 路由器调用的方法，
每当您的页面更改时。
然后这个漫步行为方法会收到
自由参数，自动。
一个到，
来自
和一个保存的位置
争论。
您可以随意命名它们，
但这就是那里的内容。
但是什么是从和保存的位置？
让我们简单
锁定这个。
让我们锁定，
从
并保存位置，
并保存这个。
现在我重新加载
我点击
在此处的链接上，
你会看到我把它锁定在控制台上，
实际上，当我第一次加载此页面时，我们已经得到了它。
Q 和 from 最后是路由对象。
Q 和 from 基本上是你也可以通过这条路线得到的
组件内部。
向和从，
是我们要去的页面
我们来自。
当我第一次加载这个页面时，
我们要去的页面有这个完整的路径，
其中这条路径不带查询参数等等。
它有这个参数对象，查询对象，
这正是你会得到的对象
有了这条美元签名的路线，
在加载的组件内部。
而我们来自这条道路，
它几乎都是空的，因为我刚刚加载了页面。
如果我清除控制台并单击链接，
你会看到这看起来不同。
现在我们要走这条路，
参数为 t2，
我们来自的路线的参数为 t1。
并且保存的位置在这里是空的，
因为只设置了保存的位置，
如果您使用后退按钮。
然后你看到保存的位置实际上是一个对象
具有 left 和 top 属性，
描述用户滚动到的位置，
当这个页面时，你只是回到了剩下的东西。
例如，
如果我一直向下滚动，
他们转到不同的页面，
我回去，
那么这个
滚动
位置，
这里保存的是我的滚动位置
当我在单击后退按钮之前离开此页面时。
这一切怎么会有用？
此滚动行为方法应返回
描述浏览器应该滚动到哪里的对象，
在页面更改上。
在这里你返回的对象，
应该有一个 left 和 top 属性。
就像安全的位置一样，
当它可用时。
如果你，例如，说左到零，
并从零开始，
这意味着你想滚动，
一直到页面顶部。
如果我总是退回这个，
我现在仍然控制台登录，从
并保存位置，以便我的 IDE 不会抱怨
关于这些未被使用。
如果我锁定了那个，
但我们总是返回这个对象，
效果是，如果我向下滚动
并切换到不同的页面，
我们跳到顶部
这正是我想要的行为。
当然，另一方面，如果我们回去，
我可能想回到这里
以至于我真的回去了，
不仅仅是我们来自的页面，
还要到我们所在页面上的位置。
这就是现在保存的位置派上用场的地方
因为这保存了我们滚动到的确切位置。
我们可以调整它并检查保存的位置是否存在，
如果不是现在，如果是这样的话
我们回到保存的位置。
例如，如果我们返回，
我们使用保存的位置而不是跳到顶部。
但是如果保存的位置不存在，我们会跳到顶部。
有了这个建议，保存并重新加载。
我可以去我的团队，
加载一个团队，
向下滚动，
跳到顶部。
但是，如果我现在单击返回，我将再次向下滚动。
这当然可以增强用户体验
因为现在我们将用户滚动到该位置
他或她能够准确地看到内容的地方，
我们现在想要呈现的。