最后一个特点，
我想和你一起探索这个模块
是导航守卫的特点。
如果您添加诸如
身份验证，例如，
想要避免用户能够访问某个路由
如果他或她未通过身份验证，
但它们也很有用
只需要注意页面的变化
如果你想在那里运行一些代码
或者它们可以用于确保用户
不会意外离开页面
例如，他或她在论坛中未保存的编辑。
我们将看到守卫的实际示例
在课程项目中，但当然，
因为这是路由的介绍模块，
我将开始向你展示所有这些守卫
已经在这个模块中了。
现在，当我说警卫时，我到底是什么意思？
我说的是功能、方法、
由视图路由器自动调用
当页面更改或准确地说，
当导航动作开始时。
例如，在我们在主 JS 中创建的路由器上
在我们将它传递给我们的视图应用程序之前，在这个主路由器上，
我们可以在每个之前调用，就像这样。
在每个之前都是一个内置方法
它需要一个函数作为参数。
在每个函数之前作为参数。
这个函数会被视图路由器调用
每当我们从一个页面导航到另一个页面时。
在每次导航操作之前，都会调用此函数。
然后这个函数将接收
来自路由器的免费参数
to，这是我们要去的页面之外的路由对象，
from，它是路由对象
来自的页面
接下来，这是我们必须调用的函数
确认或取消此导航操作。
因为这是我们可以在导航守卫中做的事情
这就是为什么他们被称为守卫。
如果我们对导航不满意，我们可以取消它。
例如，如果我们想要拒绝导航
因为用户未通过身份验证。
现在，这怎么可能？
首先，我要控制台日志，往返
这样我们就可以看到我们正在到达那里。
然后我会这样调用next，没有特殊设置。
我还将控制台登录全局
beforeEach 表明我们在这
全局在每个钩子之前注册的整个路由器上。
如果我保存了它，请重新加载并清除控制台
我去用户那里，我们在控制台中看到每个之前的全局
然后我们看到两个日志。
现在，这些日志之一来自滚动行为。
所以为了避免混淆，我会注释掉
并避免我的 IDE 投诉
关于未使用的往返，
我将它替换为下划线和下划线两个，
这基本上是一个指标
我必须接受这些论点
为了达到第三个，
但后来我不打算使用它们。
这是我的 IDE 和我的本地设置将接受的。
所以这些只是参数名称，如下约定
这表明我的设置
需要使用这些参数，但我不打算使用它们。
因此，如果我重新加载
我们现在从用户切换到团队，
我们看到全局 beforeEach 然后一个日志
使用 to 和 from 路由对象。
To，当然是有团队的路径
因为我们要去团队
并且从有用户。
除此之外，我们没有看到什么特别的
因为我只是这样打电话给下一个。
如果你像这样调用下一个，
你允许导航，你确认它。
不过，您也可以将 false 传递给 next。
这将取消导航。
让我们试试看。
如果我保存了它，当我重新加载时我们已经看到了，
屏幕上什么都没有
因为加载页面失败
因为我取消了这个初始导航。
如果我尝试访问用户，我们不会出错。
我们在每个方法运行之前看到我们的全局，
但同样，我们在屏幕上什么也看不到
因为用 false，我们取消它。
现在在这里，当然不是
太有用了，因为我们在这里取消了所有导航，
但后来在课程项目中，
我们还将了解如何组合使用该功能
检查用户是否通过身份验证，
取消或允许这样做。
我们这里还有第三种选择。
除了不传递或不传递 false 之外，我们还可以传递
此处的字符串或位置对象。
带有您想要导航到的路线的字符串，
那当然应该是
我们在那里注册的路线之一
或描述它的导航对象。
例如，通过使用名称
然后也许设置任何参数。
像这里一样，我可以确保每个导航动作
通往名为 team-members 的路线
并且 teamId 设置为 t2，
这当然完全没有意义，
但我只想告诉你这是如何工作的。
但是，请确保您不要在此处保存并重新加载
因为你会创建一个无限循环。
因为即使我们走这条路，
因为我们在这里重定向，所以我们会再次重定向我们。
所以在这里我们应该实际检查是否 to.path
或 to.name 等于团队成员。
因此，如果我们已经进入团队成员页面，
在这种情况下，我想打电话给下一个
只有别的，如果我们要去不同的页面，
我想转发，我想重定向到团队成员。
现在我们可以保存并重新加载
我们现在总是出现在这个团队的 t2 页面上，
如果我们想去别的地方，
但是对于另一个也可以工作的团队成员。
但是如果我尝试去用户那里，我最终还是会加入团队 t2
因为每个钩子之前都有这个全局。
现在，我再说一遍。
这当然不合逻辑
在这个演示项目中真的很有意义，
但重要的是你明白
这个导航守卫是如何工作的，
下一个方法在那里做什么以及如何使用它。
但是，我将对此发表评论
然后像这样调用 next 来确认导航
这样我们就不会将我们重定向到一种页面。
相反，现在我们可以像以前那样导航，
但你现在有了第一个想法
导航守卫能够做什么。
正如你想象的那样，
如果您愿意，这可能很有用
检查用户是否经过身份验证
并阻止访问某个页面，
如果你是，她没有经过身份验证。
那将是一个典型的场景
我们稍后会看到。