现在我们不仅有
不过这个全球卫士。
这里的 beforeEach 函数将运行
在每个导航动作上，
无论使用哪条路线，
无论我们从哪条路线去另一条路线，
这将始终运行。
有时这是你需要的，有时不是，
有时您只想保护个别路线。
你当然可以这样做，
如果在这里检查，您可以在此处检查您的
并从路线对象，
还可以根据不同的路线运行不同的逻辑。
但是你也可以设置 beforeEach 导航守卫
在单条路线上。
例如，在用户上，让我们说。
为此，您只需转到您的用户路线冲突，
在这里你可以添加 beforeEnter，而不是 beforeEach，
因为现在它在技术上只是一条路线。
BeforeEnter 也是这里的一种方法。
就像 beforeEach 一样，它到达、从和下一个。
所以我在这里 console.log('users beforeEnter')
也许还有 console.log(to, from) 是你想要的
然后调用next确认
或者做任何你想做的事情。
Next 就像我解释的那样工作
在 Global beforeEach 导航守卫上。
在这里，我只是向用户确认每个导航。
现在每当我们访问用户时都会调用它。
因此，如果我保存并重新加载。
如果我去用户那里，我们会看到 Global beforeEach，
因为那仍然执行。
毕竟它为每个导航动作执行。
但是我们也看到用户之前进入
然后是该页面的 to 和 from 的输出。
当然，是指向用户页面，
因为 beforeEnter 钩子已注册
对于用户页面。
现在，如果你不想注册
这在路线级别或您的路线冲突中，
你也可以添加一个新的钩子，
组件内部的新方法。
假设在用户列表组件中。
在您的组件冲突对象中，
您可以添加所有这些视图生命周期方法，
喜欢创建或安装，您还可以添加
beforeRouteEnter 方法。
如果您使用我们所做的视图路由器，
这将在导航之前调用
对此组件进行了确认。
再一次，你到达，从和下一个，
因此我们可以做他以前做过的事。
我们可以 console.log('usersList Cmp beforeRouteEnter')。
然后我们当然可以 console.log(to, from)
我们可以调用 next 或运行我们想要运行的任何逻辑
确认或拒绝导航到下一个或重定向用户。
有了这个，如果我去 Teams，
重新加载，清除控制台并转到用户，
我们看到 Global beforeEach 然后往返，
users beforeEnter 然后往返，
然后是UsersList Cmp beforeRouteEnter。
这就是顺序
这些导航守卫在其中执行。
全局总是在前，然后是路由冲突级别
然后是组件级别。
所有这些钩子都在路线确认之前运行，
这就是为什么你可以d 必须打电话给下一个
手动确认或拒绝
或将用户重定向到其他地方。
我们还有另外两个与加载组件相关的守卫。
一个是路由更新前的守卫，
您直接在组件内部调用它。
准确地说，在被重复使用的组件内部，
在我们的例子中，这将是团队成员的组成部分。
这里我们得到了参数，团队ID参数，
我们绝对有可能在页面上
一个团队，我们加载另一个团队成员页面。
然后这个团队成员页面永远不会离开屏幕
正如您所了解的，因此被重用。
在这种情况下，视图路由器会调用另一个不错的方法
在组件冲突对象中。
也许这里旁边创建，
在那里你可以添加 beforeRouteUpdate 方法
并且视图将在此组件时调用此方法
即将被新数据重用，
因为路线变了。
所以在这里我们也到达，从和下一个，
然后你也可以拒绝或确认导航
正如你所知道的，正如我之前解释的那样
在 Global beforeEach 钩子上，这里也是一样的。
当然除此之外，
您可以使用往返，例如，
根据新的团队 ID 参数调用 loadTeamMembers，
你上的，被导航到路由对象。
当然，现在我们已经有了逻辑
处理更改的团队 ID 路由参数
在这个组件中，所以我们不需要 beforeRouteUpdate
为此，但使用 beforeRouteUpdate
将是观看的替代品
例如，团队 ID 道具。
当然，有了那个钩子，
我们再次绑定此组件以与路由一起使用。
我们使用道具而不是路由参数
使这个组件更加灵活。
当我们使用这个替代方案时，
我们会降低它的灵活性，
因为只有在加载此组件时才会调用它
并通过路由重新加载。
但现在这将是一个替代方案
我们可以在这里 console.log('TeamMembers Cmp beforeRouteUpdate')
和 console.log(to, from) 如果你愿意，
然后保存一切。
现在如果我去另一个团队，
我们看到 beforeRouteUpdate 运行良好，
然后我们在那里的逻辑运行，我们在这里不需要，
但我当然想给你看这个钩子。
不过，我要对此发表评论，
因为我们已经在加载团队成员
当团队 ID 发生变化时，我们不需要这样做两次。
但那是另一个导航守卫
或者你也可以调用它的另一个导航钩子，
这是值得知道的。