现在这些是与
来到一个页面，
在之前调用并确认导航操作。
还有一个有用的后卫，
当用户想要离开页面时触发。
当然，当你离开一个页面并转到多个页面时，
所有“之前的守卫”都被触发，
但也许您还想在组件上运行一些代码
那是在它被离开之前被留下来的。
你可能希望能够否认
“离开此页面在此处执行。”
但我的意思是什么？
假设在用户的列表组件上，
我们想在这个组件离开时运行代码。
我们可以这样做
使用 unmounted 生命周期钩子 vue 知道。
如果我把这个锁在这里，
这将在我们离开用户页面时执行。
所以如果我去找用户，然后我离开团队，
你在这里看到卸载。
但问题是它在钩子之后运行，
所以在导航确认后，
这使我们无法取消导航。
现在我们为什么要取消导航
从我们要离开的组件内部？
好吧，假设你有一个表格，
你要确保在保存该表格之前，
你至少想警告用户，
有未保存的更改，
如果页面离开，这将丢失。
我们可以在这里用一个数字按钮来模拟这个，
保存更改和新的数据属性，
因此，我将数据添加到该用户的列表组件中，
我必须更改为已保存的属性
最初是错误的。
当然，这里只是一些虚拟代码。
然后我们可以有一个方法保存更改，
然后在这里我将保存的更改设置为true，
并应触发保存更改
单击此处的此按钮时。
所以让我们把它绑定到那个。
同样，这只是一些虚拟代码，
只是一个小例子。
现在我们要确保只要这是错误的，
我们至少会收到警告
我们不会不小心离开页面，
因为我们都知道你在那个页面上，
您正在表格中输入内容
不小心我们向右滑动
所有的输入都丢失了，
或者我们不小心点击了鼠标上的后退按钮。
所以不小心离开了一个页面
您在表格中输入的内容
绝对是我们都知道的事情。
这正是另一个导航守卫的地方
可以帮助我们。
在组件 convict 对象中的组件内部，
您可以添加“路线前离开守卫”。
如果您使用的是 vue 路由器，您可以添加它，
然后路由器会先调用它
在调用所有“之前的每个
在进入警卫之前。”
现在在这里，您还可以到达、从和下一个，
就像进入守卫一样，
但现在将首先调用它。
在这里我们当然可以，
控制台日志，用户在路由离开前列出组件。
当然，我们也可以通过控制台登录和登录
看看这些路由对象里面有什么。
但最重要的是，我们现在可以像你所学的那样使用 next，
确认导航或仅偶尔确认。
例如，我们可以检查保存的更改是否为真。
如果是这样的话，我想打电话给下一个，
因为如果保存更改，
用户可能会离开页面。
但如果不是这样的话，
我想问用户，
他或她真正想离开的地方。
为此，这里还有其他，
我们可以调用提示函数，
它内置在浏览器中，
显示内置警报，
用户必须选择是或否。
你确定吗？
你有未保存的更改？
我们可以在这里问什么。
结果是一块金条，
我们可以将其存储在用户想要保持不变的情况下。
然后我们调用 next 并传递用户想要离开的信息。
那是真的还是假的
基于用户选择的内容
并且此警报将呈现给他或她。
如果我们将 true 传递给下一个，
就像这样调用下一个，
它将确认导航。
如果我们将 false 传递给 next，
这将取消导航
并且用户将留在页面上。
所以让我向你展示这个。
如果我们保存它并且我重新加载用户，
默认情况下不保存更改，
默认情况下这是错误的。
因此，如果我不点击保存更改然后我去团队，
我现在提示无论我真正想去哪里，
提示在这里是错误的功能
我想用，
确认，对不起。
因此，让我们使用确认功能并重复此操作。
我在用户上，我重新加载，
更改未保存，我想去团队。
现在我得到这个提示，如果我确定的话，
如果我点击取消，我会留在用户身上。
如果我不小心点击了返回按钮，也是一样的，
我留在这里。
如果我当然点击确定，
导航已确认，我可以离开，
但至少我得到了那些警告，
如果我不小心点击了后退按钮
或类似的东西，
我不会丢弃所有未保存的更改，
这可以极大地增强用户体验。
当然，如果我点击保存更改，
我可以在没有收到警告的情况下离开，
因为那时保存的更改是真的。
这就是为什么“前路离开守卫”的原因
对于增强用户体验非常有用
您通过确保向您的用户提供，
他们不会意外丢失输入。
好吧，这些是不同的导航守卫。
他们在不同的时间点运行
在代码的不同位置，
您可以使用最适合您要求的地方，
如果您想为每个导航运行警卫
或仅针对某些路线，例如，
和那些守卫，
你实际上可以提供相当不错的用户经验。
现在正如我之前提到的，
我们会看到那些守卫在行动
很快在我们正在构建的课程项目中，
然后这可能更有意义，
但希望现在，
你已经明白我们为什么要使用它们，
更重要的是它们是如何工作的。