这是另一个功能
这可能很有用，
特别是与
导航卫士。
那将是一个路由元字段。
在您的路线配置中的任何给定路线上，
你可以添加一个额外的属性，
元属性。
Meta 接受任何类型的值，
例如一个物体，
您可以在其中存储任何类型的值。
例如，
需要验证设置为真，
但这完全取决于你。
为什么这会有用？
嗯，你可以在所有地方访问这个元字段
路由对象在哪里，
美元符号路由对象可用。
这就是组件内部的情况
这样你就可以传递数据
到为此路线加载的组件中，
但您也可以在导航守卫中使用它
因为在那里你也可以访问
往返路线对象。
然后你可以例如添加元
像这样表示这条路线
需要认证，
然后去 Global beforeEach 路线
并检查你要去的路线
在它的元字段需要验证，如果这是真的。
然后在这里你可以检查是否
用户已通过身份验证。
目前我只记录需要身份验证！，
但在这里你可以检查
用户是否经过身份验证
如果是这样，你确认这一点
否则你否认这一点。
有了它，您可以使用全局导航守卫
为每条路线运行，然后
仍然根据元数据做不同的事情
附在不同的路线上。
这也是
可以用来优雅地设置
一个全球导航卫士，仍然
基于做不同的事情
您附加到路线的元数据。
这是一个先进的概念，你一定会
不是一直需要它，而是拥有
您可以传递的这些额外数据
进入一个组件并进入这个路由对象
更重要的是，当某个路由匹配时，
有时会很有用。