现在我们知道了所有的核心
甚至一些你需要知道的高级功能
关于 Vue 路由器和路由。
我们看到了所有这些重要的特征
在这个演示项目中发挥作用。
现在我们将在下一个模块中构建一个更大的项目
所有这些都更有意义
因为我们会有一个更现实的项目。
不过，在我们去那里之前，
让我们谈谈组织我们不同的文件和文件夹，
因为目前我正在使用 components 文件夹
与我不同的功能领域
然后是不同的组件，这没有错。
但是当你使用路由时，你也可以争论
你不只是想拥有组件，
但也可能是页面或屏幕文件夹。
我会去页面。
这是可选的。
你不需要那个，
但你可以把组件
通过您的路由器作为页面加载
进入pages文件夹就有明显的区别
通过路由器加载的组件之间，
和常规组件，
您嵌入到您的模板中。
也许你不想要这种区别。
对于团队成员，我们例如确保
该路线父母作为提示传递。
所以也许这应该是可用的
作为常规组件，
但也许你确实想要这种区别。
然后，当然，我们可以移动用户列表 Vue
和团队列表 Vue，
还有 Not Found 页面进入 pages 文件夹，
并且还添加到用户页脚和团队页脚日记。
这取决于你，
您是否还想使用团队成员。
现在我们只需要更新所有的导入
并从 pages/TeamsList 导入团队列表，
来自 pages/UsersList 等的用户列表。
对所有这些页面执行此操作。
再说一次，这真的是可选的，
但这很有意义，尤其是在更大的应用程序中，
因为它更容易看到
哪些组件将通过路由器作为页面加载
以及哪些组件将被用作组件
嵌入到其他组件模板中。
现在，您不仅需要更新所有导入
当然，在主 JS 文件中，
还有您拥有的任何进口商品
在所有页面组件中，
因为这里的POS现在不正确。
我们需要用两个点和一个斜线上一层，
然后进入组件文件夹
然后在这里进入用户，UserItem.vue for teams 列表。
我还需要更新团队项目，
我从组件中获得。
因此，在组件、团队的层面上，
和 TeamsTtem.vue。
并像以前一样重新编译和工作，
但现在这些页面被组织在一个单独的文件夹中。
再一次，这取决于你是否想要这个，
但我想展示这种可能的方式
的组织组件。
现在与重新组织我们的文件和文件夹有关，
你可能会注意到主 JS 文件变得相当大
我们所有的路线都在这里。
现在这当然是一个小应用程序，但即便如此，
所有的路由逻辑都在这里占用了相当多的空间。
现在这本身还不错，
但它使找到这个地方变得更加困难
您实际创建应用程序的位置等等。
因此，您可能想使用单独的路由器 JS 文件
并实际移动所有与路由相关的代码
进入那个文件。
所以在这里抓取所有代码并将其移动到路由器 JS 中，
除了应用程序导入。
现在在主 JS 中摆脱所有其他导入
然后接路由器
以及从主 JS 中提取的所有路由逻辑
并在路由器 JS 中添加。
然后在最底部，默认导出到路由器
这样我们就可以将它导入到另一个文件中，
因为我们现在需要将它导入到主 JS 中。
我们可以从 ./outer.js 导入一个路由器，
然后我们仍然可以使用路由器，因为我们正在导入它。
但有了这个，一切都会像以前一样工作，
但是我们的路由代码现在在一个单独的文件中
这使得我们的代码整体
更易于管理和维护。