现在，这就是 Vue 路由器。
您了解了为什么我们需要路由以及如何设置路由，
你学会了如何注册路线，
你可以在那里配置很多东西。
您可以设置重定向、路径、名称、元数据、
应该加载的多个组件，
有孩子的嵌套路线。
我们学习了如何使用动态路径段，
使用路由参数，
我们可以在加载的组件中提取它，
我们如何将这些路由参数作为道具传递
到要加载的组件中。
以及更多。
我们了解了所有那些导航守卫，
以及关于控制滚动行为。
我们学习了如何使用 router-link 导航
或者，以编程方式
使用 $router 属性和 push 方法。
我们学会了如何描述我们想要的位置
去，例如，通过设置一个字符串路径
我们想去的地方，或者通过这样一个对象
使用名称，添加参数并可能添加
一个查询参数。
通过所有这些，您可以提供出色的用户体验，
您可以确保用户不会丢失未保存的更改，
你可以确保你有 URL
和 URL 中与内容相关的路径
在屏幕上可见，
你得到了可共享的 URL，你可以复制和粘贴
从您的 Vue 应用程序中准确加载该位置，
即使它仍然是一个单页应用程序。
这些都是你在这里学到的东西，
我绝对可以推荐你通过
如果有些事情不清楚，请再次使用此模块，
或者可能在几周内，
这样你就可以确保你不会忘记所有这些事情
你在这里学到的。
因为，您将需要任何更大的 Vue 路由器
您要构建的应用程序。
而且，说到这一点，我们将建立
这么大的应用，
这样我们就可以练习我们学到的所有东西
到目前为止，还可以看到路由器的运行情况，
在更实际的应用中。