在我们编写任何代码之前，
我们必须了解身份验证在 Vue 应用程序中是如何工作的
或者更准确地说，在任何单页应用程序中。
因为有点不一样
比您可能知道的传统身份验证
来自网站和网络应用程序
您使用一些服务器端语言的地方。
我们不在这里这样做。
Vue 在浏览器中运行，
因此，这会有所不同。
所以，我们有我们的 Vue 应用程序或任何单页应用程序
使用任何库或框架，不必是 Vue，
我们得到了我们的后端服务器。
在我们的例子中，这就是 Firebase，但它可能是
我们向其发送请求的任何 HTTP 服务器。
任何 REST API 或 GraphQL API。
现在，问题是在这台服务器上，
我们有一定的公共资源
但也有一些受限资源。
例如，在我们的课程项目中，
我们也许可以请到教练
并在未登录的情况下向教练发送消息，
所以这将是公共数据和公共资源，
该网页的任何访问者都应该可以访问，
无论您是否登录。
但是，我们也得到了一些资源，一些数据，
一些应该被限制的请求。
例如，您应该只能注册为教练
因此，如果您已登录，请创建一个新教练。
获取请求、获取消息也是如此
你作为教练收到了。
当然，您需要登录才能执行此操作。
所以我们在我们的服务器上得到了混合数据
这是大多数网站的典型场景，
您将拥有一些任何人都可以访问的数据
以及一些受限制的数据。
现在，问题在于这个设置
我们的网络应用程序，我们的网站
有点脱离后端，
它不是由同一台服务器提供服务的，而且，
后端并不真正了解前端。
在这种情况下，服务器真的不在乎
关于客户端，关于 Vue 应用程序
在这种情况下。
服务器，在我们的例子中，是 Firebase，但同样，
你可以使用任何 API，真的不在乎
关于我们的 Vue 应用程序。
它不存储有关该应用程序的任何信息。
它不存储此应用实例的用户是否
是否实际登录。
因此，我们必须找到一种仍然保持跟踪的方法，
网页的访问者是否
当前使用该网站的人是否已登录。
当然，这一切都是从一些登录数据开始的
从 Vue 应用程序发送到服务器。
我们的 Vue 应用程序中有一些登录页面
一旦用户输入了电子邮件和密码，
该数据被发送到服务器
创建用户或登录用户。
而现在在传统网站上，
服务器基本上会存储一个会话，
它将存储有关该用户的信息
只需将会话 ID 发送到前端，
到浏览器，以便建立连接
在使用网站的用户和浏览器之间
并且服务器知道该用户。
但是，这不是它在这里的工作方式
当您有一个单页应用程序与 API 通信时。
取而代之的是，服务器不存储任何信息
它会做其他事情。
它会将令牌发回前端，
回到单页应用程序，
在我们的例子中，回到 Vue 应用程序，
一旦登录数据得到验证和验证。
因此，如果它是一个有效的用户试图登录，
如果服务器可以确认该数据，
服务器最终生成一个令牌，
只是一个很长的字符串，它被发送回客户端。
现在，关于这个令牌的事情是它是这样创建的
只有服务器能够验证它。
只有服务器才能告诉
令牌是否有效，因为它是生成的
使用某个只有服务器知道的密钥。
所以这个令牌是不能伪造的。
然后将令牌发送回客户端
在那里，我们可以存储它。
我们可以将它存储在 Vuex 或者更永久的地方
比如本地存储。
现在这个令牌的问题是它可以附加
对这些传出请求限制资源。
如果附加了该令牌，
因为只有服务器能够验证令牌，
如果服务器收到请求
到具有有效令牌的受限资源，
服务器将授予访问权限
并返回相应的数据。
如果令牌无效或丢失，则拒绝访问。
这就是身份验证的工作原理
在与 API 通信的单页应用程序中
这正是我们在这里的设置
以及您将拥有的确切设置
在您要构建的大多数 Vue 应用程序中。
因此，这是场景
我们将在这个模块中看看。
现在当然在我们的应用程序中，
我们还希望对用户产生一些影响
登录或未登录我们的网页本身，
不仅仅是正在发送的请求。
例如，这请求菜单项
只有在用户登录时才应该是可点击的。
我们应该只能注册为教练
带有有时在此处可见的按钮
如果我们登录了。
否则，我们想为用户提供一个登录按钮。
因此，这些也是身份验证的含义
被添加到应用程序中。
有了这个理论，
现在让我们逐步添加身份验证
并看到所有这些在行动。