所以两个添加身份验证
我将首先确保
Firebase 不会授予对所有资源的访问权限
目前它这样做
因为在我们正在使用的他们的实时数据库中
根据我们以这种测试模式开始的规则
我们最终允许阅读和写作的地方
到 Firebase 公开的所有资源。
这绝对不是这里的想法
我们绝对不想再这样做了
相反，任何人都应该可以访问一些资源
和其他资源应该受到保护。
例如在我们的应用程序中，
教练名单在这里
并向教练发送消息
每个人都应该可以使用
在这里查看请求时被逮捕
然后还报名当教练
应该只对登录用户可用
我们可以调整 Firebase 规则以确保
这一切都反映在后端。
现在，如果您不使用 Firebase，
如果您编写了自己的 API，例如使用 note JS，
你当然得写
在后端自行检查的代码
这里有 Firebase 和实时数据库，
我们可以稍微调整一下这些规则
控制如何授予读写访问权限。
那么这如何与 Firebase 一起使用呢？
在此规则对象中
你会看到那些读写键
然后那到底是一个值
解析为真或假。
现在我们可以稍微重写一下这些规则。
为此，我将首先快速查看我的数据，
我们必须记住
我们现在终于有了教练和要求
我们想让每个人都能读到教练，
但救了一位新教练
这对每个人来说都不应该是可能的
对于发送的请求
所以保存新请求应该对每个人都可用，
但阅读应该受到限制。
所以这里的规则努力，
我们可以深入研究规则对象，
在这里我们实际上可以添加教练
因为我们的数据库中有一个名为 coaches 的数据节点
现在我们可以设置读写规则了
对于数据库的那一部分。
我们可以在这里为请求做同样的事情
为请求设置读写规则
然后我们可以有一般的读写规则
这适用于我们数据库的其余部分。
那么，我想在这里有哪些共享规则？
对于教练，我想确保
该数据说明中的任何数据
任何人都可以阅读
为此，我们将此处的点读取规则设置为 true。
这样可以确保每个人都有完全的读取权限，
但是写，点写应该被限制
我们可以将其设置为 false
然后没有人会写，
但我实际上会将它设置为一个字符串
我在哪里检查 off 是否不等于 null。
现在 off 是一个特殊的变量
在不为空的 Firebase 规则中可用
如果我们在请求中添加了一个有效的令牌，
只要我们不发送任何令牌，它将为空。
那么这是空的，然后写入将被拒绝。
现在，我只是在这里向您展示这些规则
因为这不是 Firebase 课程
如果您打算在自己的项目中使用 Firebase，
您可以深入了解 Firebase 官方讲座
了解所有这些规则。
现在对于请求，我们正好相反
如果我们未通过身份验证，读取将被拒绝，
但实际上每个人都可以写作。
这些都是非常简单的琐碎规则
你肯定可以再改进一点。
现在我们可以摆脱这些通用的读写规则了
在这里然后发布我们的新规则。
如果我们这样做并返回我们的应用程序，
我们可以重新加载教练页面，这很有效，
但是在请求我们现在得到一个错误
因为我们无法获取我们的请求
我们得到一个四零一的错误
未经授权，因为现在 Firebase 阻止了此处的访问。
它不允许我们获取请求
因为我们的新规则。
如果我们尝试注册成为教练，也会发生同样的情况，
如果我在这里发送一些数据，
你看，我们在这里也得到了四个 0 一的响应
我们在应用程序中没有错误处理
这就是为什么我们在这里看不到模态，
但该请求显然失败了。
现在我们在前端更新它到日期，
因为这就是我们的应用程序当前的工作方式
但是，如果我重新加载，您会发现数据实际上并不存在。
现在当然这些都是
我们将在整个模块中进行修复。
现在最后但并非最不重要的是，如果我尝试发送消息
那应该成功，
如果我们去请求，我们可以在 Firebase 的数据中查看它
我们看到那里有一条新信息，
我刚刚发送的消息
因为我们允许写两条消息。
因此，我们调整了 Firebase
现在我们需要这样一个令牌。
为此，我们首先
需要一种让用户登录和注册的方法。
所以让我们添加一个注册和登录页面
然后将当天发送到 Firebase 以换取令牌。
然后使用该令牌。