所以是时候添加一个注册页面了。
为此，在页面下，
我将添加一个新的子文件夹 auth。
并在其中添加 UserAuth.vue 文件，
它将保存我们的用户身份验证表单。
正如我刚才所说，
在这里，我想要一个表格。
一个非常简单的表格
我们可能有一个带有表单控件类的 div。
然后在那个div里面，
我们有一个电子邮件字段的标签
我们说电子邮件的地方
在此之下，我们有一个电子邮件类型的输入
用户应在其中输入他或她的电子邮件地址。
所以我在这里有一个电子邮件ID。
然后我们可以复制它以对密码执行相同的操作。
所以这里我们输入密码，id=password
我们在标签上说密码。
在此之下，我们有基本按钮
我们说登录的地方。
这个按钮的标题应该改变，
取决于我们是否要登录
因为我会在这里添加第二个按钮
我将类型设置为按钮
这样这个按钮就不会提交周围的表单
我说注册的地方。
我将模式设置为平坦。
这将确保这允许我们
在注册和登录之间切换。
现在，对于一些造型，
我认为我们可以重用我们在另一个页面上找到的样式，
ContactCoach 页面。
在这里，我们可以获取此处定义的样式。
我不抓住错误
不要抓住动作
因为我没有在这里使用它。
现在只需为这个组件添加样式
是的，我们可以尝试设置它
作为一般应用程序范围的样式
或创建单独的组件并保持输入
但我会在这里复制这些样式
并稍微重复一下样式代码。
还有一件事我忘记了，
我也想把所有这些都放在一个基卡组件中
一些漂亮的造型。
好的。
现在，这是基本的 UserAuth 页面。
现在让我们把它带到屏幕上
这样我们就可以微调它。
它应该作为路线加载。
所以在 router.js 文件中，
我们可以注册一条新路线。
也许就在我们赶上所有路线之前，
这是 /auth 让我们说
其中组件就是这个新添加的组件。
所以我们从 ./pages/auth/UserAuth.vue 导入 UserAuth。
这就是我们刚刚在此处添加的组件。
现在，UserAuth 是组件
当我们访问 /.auth 时应该加载它。
所以加上这个，
如果我们现在输入 /auth，
当然，我们很快就会添加导航选项
到达那里，这是这个组件。
现在，我想在造型上改变一件事，
表格不应该有这个边框，
不需要边界半径。
我们可以摆脱它。
现在这看起来更好了。
实际上，我也会交换这个
并将表格移动到基卡中
而不是相反。
是的，现在看起来更好呃。
所以现在我们有了这个表格。
此按钮将提交表单。
这个按钮稍后会帮助我们切换
在注册和登录之间
因为当然，这种形式应该可以
处理两者。
说到这个，
让我们马上继续这个表格
并确保我们确实收集了一些用户数据
并且我们会在之后将其发送到 Firebase。
因此，回到 UserAuth 组件中，
我们当然需要一个脚本
我们有一些我们想在这里管理的数据
因为例如，我们想要管理用户输入。
那将是一个电子邮件地址
那将是一个密码。
现在，您还可以添加更复杂的验证
正如我们在 CoachRegistration 组件中所做的那样，
准确地说是在 CoachForm 中。
您可以在 UserAuth 中执行此操作
但我们之前练习过。
在这里，我只想专注于身份验证，
所以我将在这里只添加非常基本的验证。
例如，我将添加一个 formIsValid 键，
最初是正确的。
我们将其设置为 false
如果用户提交表单
并且电子邮件或密码应该是无效的。
我们还需要能够
在注册和登录模式之间切换
因为那会改变哪个动作
稍后发货，
应该发送哪个 HTTP 请求。
因此，我还要在这里添加一个模式数据属性
并将其设置为最初登录
但这也可以是注册
一旦我们添加了逻辑。
这就是接下来的事情。
让我们添加一些方法。
submitForm 是一种方法。
SwitchAuthMode 是另一种方法。
submitForm，好吧，你猜对了，
应该在提交表单时触发。
switchAuthMode 应该被触发
单击此处的此切换按钮时。
所以我们已经可以把它连接起来了。
连接第二个按钮
并指向switchAuthMode。
在表单上，​​添加提交事件处理程序
使用 prevent 修饰符
并指向 submitForm。
此外，将输入与 v-model 连接
并将这个连接到电子邮件
第二个是密码。
完成后，我们可以从 submitForm 开始
并检查 this.email 是否为空
实际上，因此，
我想再次使用修剪修饰符
修剪任何多余的空白。
因此，请检查电子邮件是否为空。
或者如果不是 this.email.includes 一个@符号，
这是一个非常微不足道的验证
我们是否有电子邮件地址。
或者如果 this.password.length
小于六个字符。
我认为这是 Firebase 真正想要的最低要求，
如果满足这些条件中的任何一个，
然后我们将 formIsValid 设置为 false
然后我们返回，以便没有其他代码执行。
我们最初将 formIsValid 设置为 true
提交表单以清除任何错误时144
我们可能会展示
因为我们现在可以使用 formIsValid
显示错误消息，可能在段落中
使用 v-id，检查 formIsValid。
或者如果准确地说是无效的
然后显示一条消息
请输入有效的电子邮件和密码。
长度必须至少为六个字符。
所以现在我们也有了这个。
这就是我想在这里做的基本验证。
现在，如果我们通过这个 if 检查，
然后我们将发送一个适当的 http 请求
登录或唱歌
但这将是下一步。
首先，让我们处理 AuthMode
在这里我想检查一下 this.mode
等于登录，
所以如果我们当前处于登录模式，
在这种情况下，我会将模式设置为注册。
否则，如果我们正在注册，
我将模式设置为登录。
现在我们可以使用这个模式数据属性
控制此处按钮上显示的内容作为标题
但也，以后改哪一种
的 HTTP 请求在此处发送。
现在，要更改按钮标题，
我将使用计算属性
在此处的脚本中保留该逻辑。
在这里，我将有 submitButtonCaption
和 switchModeButtonCaption 计算属性。
在提交按钮上，
我想检查 this.mode 是否等于登录。
如果是这样，我将返回 Login 的标题。
否则我们处于注册模式。
我会说注册。
而对于 switchModeButton，
我基本上也会这样做。
我还将检查我们处于哪种模式。
如果我们处于登录模式，
我会说注册
因为这是这个按钮应该切换的新模式。
如果我们是注册模式，
我会说登录。
现在我们可以在这里使用这些计算属性。
所以在提交按钮上，
我输出了我的 submitButtonCaption
带插值，这里是开关按钮，
我输出了我的 switchModeButtonCaption。
好的。
现在我们可以点击切换按钮
我们在这些模式之间切换
但目前，这当然，
只影响我们在屏幕上看到的内容
但这总比没有好。
现在，作为下一步，
我们需要真正获得用户输入
然后将该数据发送到 Firebase
把它换成代币
或创建一个新用户开始。