现在为了使用该输入数据，
并在 Firebase 上创建一个用户，
或者得到这样的令牌。
我们需要去 Firebase 控制台
并在那里进行身份验证。
在这里您需要设置一个登录方法。
您也可以在此处的符号和方法点击下执行此操作。
在这里我们要使用电子邮件密码
并仅启用此第一个单击保存
现在 Firebase 支持创建用户
带有电子邮件密码。
当然，它也支持登录。
现在，如果您使用 Google for Firebase 关闭逮捕 API，
您还可以找到 Firebase 文档
其余 API 日优惠
用于创建用户和登录用户
这里的两个端点很有趣
使用电子邮件密码注册
使用电子邮件密码登录。
这仅在您启用后才有效
不过，在您的项目中进行身份验证。
所以这些是终点
我们现在要向其发送请求
从我们的视图应用程序内部创建一个用户
并获取令牌或登录用户。
在我们发送之前，虽然
我们可以在这里写一些代码
因为我不想发送请求
从这个组件内部。
但同样，我想使用 view UX，
因为它也将是 UX
我们稍后需要在其中存储该令牌
并存储信息
无论用户是否登录，
因为爸爸登录我们的模式，
会影响我们这里要在页面上显示的内容，
例如，在导航中。
所以我们需要它作为应用程序的白色状态。
现在为此，我们可以创建一个新模块，
关闭模块，
或者我们作为根状态进行管理
在我们的主要商店对象中。
可以这么说，
现在我将选择一个单独的模块。
认证模块
并在他们的 Eta index.jS 中下降了 mutation.js
actions.JS 和 getters.js
所以我们之前也做过，
在我们这里的主要商店模块中，
然后我将导入 auth 模块
来自 index.js 中的思想斜线模块
并将其添加到 auth 密钥下。
现在这是我不会做的一件事。
我不会命名身份验证模块
一个简单的原因
因为过去我在这里管理我的用户 ID
作为一个全球国家。
而且我不想更改所有代码
整个应用程序
例如，我在其中使用此用户 ID 获取器。
所以我现在将使用那个吸气剂
并从这里删除，
但不是命名空间这个模块，
当该模块添加到我们的根存储时，
所有收集者等仍然可以像以前一样访问，
因此我们不需要更改任何 ABRA 代码。
因此，然而，
我将在这里抓取这个 getter 对象，
删除它并在此处删除一起键
并转到您文件夹中的我的 gatters.js 文件
并导出该对象
并抓住这里的状态，
这个圣吃了，其实这整个状态。
剪下来也一样。
并将其添加到 index.js
在这里我导出一个默认对象
在这里，我将带入那种状态。
然后在这里我们还导入突变
来自突变.js
从 actions.js 导入动作
当然还有来自 getters.js 的所有导入 getter
并将所有这些东西添加到这个关闭模块对象中。
所以添加突变
行动，
和吸气剂。
使用这些 JavaScript 缩短
现在我们只需要导出空对象
在行动和突变。
我们得到了我们的吸气剂和吸气剂。
有了这个，我们现在正在使用那个关闭模块。
在这里，我现在想定义动作
用于登录和注册。
当然，所有的突变
一旦成功，这将被承诺。