现在，让我们从行动开始。
在这里，我将添加一个登录操作，
并且已经是一个注册操作。
我们必须从注册开始，当然，
因为我们首先需要创建一个用户才能登录。
在这里，我们得到了这个上下文、对象和一个有效负载。
现在在这里，我想发送一个 HTTP 请求
排队作为 Firebase 关闭 REST API，
使用电子邮件和密码注册。
所以到这个网址。
所以让我们在这里抓取这个 URL 并使用 fetch 函数
向该 URL 发送请求。
实际上，这个 URL 需要一个 API 密钥，
这是每个 Firebase 应用程序唯一的。
所以在你的 Firebase 项目中，你可以点击
这个齿轮图标，项目设置
然后获取此 Web API 密钥。
现在你不能使用我的，因为这个项目
在您查看此内容时已被禁用，
但是在你的项目中抓住你的钥匙。
一旦你得到它，请在此处输入
这个方括号，API key 方括号的东西。
这是请求稍后成功所必需的。
现在这会发送一个注册新用户的请求。
但是，就像这样，它会发送一个获取请求。
如果我们看一下我们看到的文档
它应该是一个发布请求。
我们还看到需要添加哪些数据
到请求电子邮件和密码
然后这个 returnSecureToken 密钥，
这应该总是正确的。
好的，让我们添加第二个参数，
请求的这个配置对象。
将方法设置为 POST 并设置正文
到具有电子邮件字段的相邻字符串化对象，
我们应该从我们的有效负载中获取它，一个密码字段，
我也希望得到有效载荷
而这个 returnSecureToken 字段，
这应该总是正确的。
这应该发送一个创建新用户的请求。
现在像往常一样获取回报，一个承诺，
因此，我们可以使用 then 并定义代码
我们想在函数中完成后执行
我们传递给 then，或者我们使用这种替代方式
使用异步等待，我在这里做
这样我们就可以等待响应。
然后下一行只执行
一旦有回应，
在这里我得到了 responseData
通过等待 response.json。
然后我们还可以检查响应是否
可能不行，在这种情况下我想构造一个错误，
一个新错误，我在其中查看我的响应数据
看看我那里有没有消息。
否则我会将其设置为身份验证失败。
然后我抛出这个错误。
如果我们通过了这个如果检查，
我们应该有一个有效的响应和身份验证
应该成功了。
其实我这里也会console.log响应数据
这样我们就可以看到响应中的内容，如果不合适，
那么我们从 Firebase 中获取哪些类型的数据。
所以如果我们通过这个 if 检查，
我们成功了，现在我们想看看
成功案例的响应数据中有什么。
其实我们也不需要猜测，因为我们在这里看到
在响应有效负载文档中。
我们会取回一个 ID 令牌，也就是这个令牌
我在幻灯片上提到过。
我们收到一封电子邮件，一个 refreshToken，
我们在这里不需要，
有关该令牌何时到期的信息。
出于安全原因，它不会永远存在。
你可以用 refreshToken 刷新它，
但这是先进的，我们不打算在这里介绍。
然后你得到本地 ID，也就是用户 ID
新交易的用户。
并且至少有三个有趣的部分
这里的信息，令牌，我们稍后需要
发送请求，限制资源，
过期信息
以便我们知道该令牌的有效期
和用户 ID。
所以在我们应该在这里创建的突变中，
我想将所有这些数据存储在 UX 中。
我将突变命名为 setUser，
因为它与注册或登录无关。
在这里，我们取回用于注册的数据。
但是如果我们检查登录，那么如果我们正在登录，
我们看到它几乎是相同的信息。
因此，我将有相同的突变。
在这里，我得到了我的状态和有效载荷。
我想将 state.token 设置为等于 payload.token。
设置 state.userId 等于 payload.userId
并设置 state.tokenExpiration
等于payload.tokenExpiration。
所以这假设我们得到一个有效载荷
提交此突变时具有这三个字段。
现在我们想在我们的操作中提交 setUser 。
在那里，通过上下文提交，
我们要提交 setUser，
现在我们需要传递一个适当的有效载荷对象，
其中有 token.UserId 和 tokenExpiration 字段。
所以回到我们在这个物体上的动作，
我将令牌设置为 responseData.IdToken
因为它是响应中的 IdToken 字段
持有该令牌。
它是用户 ID 的本地 ID。
因此，我将在有效负载上设置 userId 字段
被传递给 responseData.localId 的突变。
现在关于tokenExpiration，
目前，我将设置这个
到 responseData.expiresIn，但我们稍后会更改它。
我们以后只需要这个。
所以目前来说，这并不重要。
现在，我们在这个突变中设置这三个字段
因此，在初始状态下，
我也想设置它们。
最初，假设 userId 为空。
Token 为 null，并且 tokenExpiration 也为 null。
现在，我们准备了动作和突变。
现在我们可以回到 UserAuth 页面
并在提交此表单时发送此操作
我们在这里有有效的输入。
那么我想检查这个模式是否等于登录，
在这种情况下，应该分派登录操作，
我们还不支持，
但除此之外，我们有注册模式。
我想通过发送注册发送 this.$store。
由于模块没有命名空间，
我们不需要在这里添加任何命名空间.
这将发送到注册操作。
而且，当然，我们需要将一些有效载荷传递给这个动作
因为在此操作中，我们希望收到电子邮件
和有效载荷上的密码。
因此，这里我们应该设置 email 等于 this.email，
到此组件中输入的电子邮件和密码
到 this.password。
好的，如果我们现在保存它并返回。
如果我们去注册，然后我们尝试提交这个
以一种空洞的方式，我们得到了我们的错误。
另外，如果我们只是缺少密码，
但是如果这里的数据是有效的
我们试试这个，我们没有得到任何视觉反馈
此刻，但我们得到了这个回应，
看起来不错。
这是一个包含我描述的所有数据的对象，
与 localId 等等。
在 Firebase 上，如果我们刷新这个用户的页面
在身份验证下，我们还应该在此处看到该用户，
现在，如果我再次尝试创建同一个用户，
我们会看到我们得到一个错误
这就是我们从 Firebase 得到的响应数据
在我们有嵌套错误对象的错误情况下
带有 EMAIL_EXISTS 的消息。
我们可以在我们的操作中利用它来更好地处理错误
此后，但这实际上是下一步
因为我还想展示一个加载微调器
例如，当我们提交时，
但主要的收获是它通常有效。
所以现在让我们处理我们给用户的反馈
在我们采取接下来的步骤之前
并进行登录工作，然后使用该令牌。