所以让我们处理反馈，
我们提供给用户
在错误情况下
以及我们在
等待发送请求。
现在在我们的行动中，
注册操作，
我正在使用异步等待，
因此，正如你已经学到的，
这总是返回一个承诺。
有时它会返回一个失败的承诺，
例如，如果我们抛出这个手动错误。
因此，我们可以回到 UserAuth
并在那里添加两个新键
到我们在这里管理的数据。
isLoading，最初为假
和最初为空的错误
并在提交表格中，
如果我们通过了验证步骤，
我将这个 isLoading 设置为 true
然后一旦我们在这里完成调度，
我会将此 isLoading 设置为 false。
现在我们需要等待这个动作
不过要完成，
否则我们立即将其设置为 false，
在这个被发送之后
无需等待响应
因此我也会把它变成一个异步函数，
异步方法 submitForm
然后我们可以等待这个调度动作。
另外，我们可以把这一切都包起来
尝试捕捉，
如果在这里阻塞，
以便我们捕捉到任何错误
可能会被抛出
然后我们可以将此错误设置为等于error.message
或回退消息
验证失败，稍后再试，
任何类似的东西。
你当然可以
还可以微调您在此处抛出的错误消息
在你的行动中。
检查您的登录数据，例如
但你也可以更具体
例如通过钻入该响应对象
你从 Firebase 回来。
在这里你真的可以微调这个
根据您的要求
但是在那个后退和用户关闭的情况下，
我们试着抓住这个，
我们设置了错误。
现在我们只需要反映加载状态
以及用户界面上的错误
我将在我的基本对话框的帮助下做到这一点。
我将在这里添加一个基本对话框
并将这一切包装成一个div
这样我们就没有多个根级组件
因为正如你所学，
这不是过渡组件想要的
但是我在这里有一个基本对话框，
我实际上想展示一个加载微调器
因此我会使用这个固定的道具，
我们在基础对话框中也有，
你可能记得
我谈到了那个
当我添加基本对话框组件时。
它确保对话框不会被关闭
我会将 show 绑定到 isLoading，
只要我们正在加载
将显示此对话框
在那个对话框里面，
然后我有一段，
我说身份验证的地方
在下面我展示了我的基础微调器
我将添加另一个基本对话，
我想在错误情况下显示。
顺便说一句，在另一个对话框中，
我首先还要设置一个标题，
我还说身份验证，
我想我们可以摆脱这个段落。
所以让我们摆脱它，
只显示微调器
并在标题中说 Authenticating
但现在回到这里的另一个对话框。
如果我们确实有错误，我想显示这个，
所以有了这个双感叹号技巧，
我确保这个真假值
转换为布尔值。
可以在这里设置标题
发生错误
然后在那段对话中，
我加一段
我在哪里输出这样的错误消息。
加上这个，
如果我们全部保存
然后回去，
进入注册模式
我输入了和以前一样的电子邮件地址
然后我点击注册，
我们看到那个微调器
然后是那个错误对话框。
如我所见，目前解雇不起作用，
因为显然我们应该听
到错误对话框上的关闭事件，
不是在另一个上，
因为加载对话框会自动关闭
但是错误对话框应该被我们关闭
使用句柄错误方法，
我们应该补充，
在其中我们只需重置我们的错误数据属性。
所以在这里我将添加handleError
在这个组件的方法中
并将此错误设置回 null。
有了它，这是一个错误的值
然后这将不再显示对话框。
因此，
回到应用程序，
如果我再次使用我已经使用过的电子邮件尝试此操作，我们会失败，
如果我使用有效的电子邮件，
注册我们成功了。
所以现在有效，
我们得到了视觉反馈。
之后我们可能还想重定向用户
但这也是我稍后会关注的事情
因为我此刻想做的，
也是让登录工作
然后用令牌做一些事情。