因此，要使“登录”工作，
我们可以回到我们的 Vuex 操作。
在这里，“登录”动作。
我们已经可以添加“异步”。
因为，我们肯定也会发送那个 HTTP 请求
在这里。
我们可以从“注册”中复制此代码。
因为，我们发送了相同类型的数据。
我们还发送一个帖子请求。
但是，URL 会有所不同。
如果我们查看 Firebase Auth REST API 文档。
在这里，在“登录”下；这是“登录”。
这是我们现在需要的这个 URL。
不过，它具有相同的请求正文有效负载。
所以，抓住这个 URL 并替换它。
在这里，取决于您的 API 密钥。这是一样的。
有了这个，这应该工作。
当然，你也可以将它重构为一些函数，
减少代码重复。
但是，我喜欢在这里明确。
所以我会保持这样。
现在，我们仍然想得到响应数据，
检查错误，并在最后提交一些操作。
所以，我们也可以复制所有这些。
有了这个，我们应该很好！
我们也可以提交相同的突变，
因为我们得到了相同的数据。
实际上只是 URL 不同。
那，然后，确保我们正在登录，
而不是注册。
但是，除此之外，我们正在做完全相同的事情。
因此，再一次，如果你想，
您也绝对可以将其重构为一项操作，
例如，我们使用有效负载控制 URL。
或者，类似的东西。但我会在这里采取两个行动。
当然，还可以获得我的“上下文和有效负载”。
在这里，关于“登录操作”。完成后，
我们现在，可以调度这个动作。
所以回到“UserAuth”。
这里，
我想：“等待这个。
$商店。
派遣/
('login')" 并发送与以前相同的有效负载。
现在，我们当然也可以重构它。
例如：
创建一个“ActionPayload”常量，
它持有这个对象。
然后简单地使用这个对象，
这里
和这里。
所以，我们至少重用了一点代码。
所以，现在我们正在调度这些动作。
我们在等他们。我们正在显示反馈。
如果我们试一试
并保存，
回到我们的
在这里申请。
如果我使用电子邮件地址和有效密码，
然后我点击“登录”，这看起来像是一个成功的响应。
如果我使用无效密码，我会收到错误消息。
所以，看起来不错！
接着就，随即，
我们现在可以开始使用该令牌。
并将其附加到传出请求上。
所以，那，我们又可以注册为教练了
并查看请求。
因为目前，这当然失败了。