感谢我们的突变。
我们将令牌存储在 UX 中，
这当然意味着，
我们也可以从这个应用程序的任何地方访问它
每当我们需要它。
我提到我们需要添加该令牌
传出请求。
如果这些请求的目标和点，
Firebase 上受保护的资源。
因此，我们可能应该在这里添加一些吸气剂
在我们的身份验证模块中，
令牌吸气剂，
例如，
我们只是返回了状态令牌。
现在我们可以在其他模块中使用它。
当我们向受保护的 URL 发送请求时。
例如，对于正在行动的教练。
当我们注册教练时，
此处此资源当前无法访问。
如果我们没有通过身份验证，
好吧，这是我们可以改变的。
如果您向 Firebase 实时数据库发送请求，
你可以添加一个关闭令牌
通过向此 URL 添加查询参数。
您可以在 Firebase 官方文档中阅读这些内容。
这里我们可以添加auth查询参数
在此 URL 末尾的问号之后
并将值设置为等于我们的令牌
因为该标记最终只是一个字符串。
所以现在我们需要我们的令牌，当然，
所以我们可以通过访问来获得债务
语境，
吸气剂，
令牌，
就这样。
然后我们可以将我们的令牌添加到这个 URL
与该注册应该是可能的。
我们已经在使用我们的用户 ID，
现在是我们的真实用户 ID
由 Firebase 生成。
所以这也不是一个改进。
现在为
要求
在行动下，
这是获取请求，
这是行不通的。
如果我们没有令牌。
所以在这里我们将做同样的事情。
获取带有上下文的令牌。
实际上我们应该使用
rootgetters.token，
并且还在教练的指导下。
那应该是rootgetters
因为我们在我们的根存储上访问它，
不在此模块上，
但在我们的根存储上。
所以上下文 rootgetters 令牌它是。
然后在这里也添加债务代币
带问号的等于加标记。
现在有了这个，
如果我们保存所有这些，
如果我去请求并重新加载，
我们仍然失败，因为我们还没有登录。
目前我们需要一直手动登录
不过很快就会改变这一点，
但是让我们回过头来输入这个
然后登录。
然后去请求。
现在你看，我们没有找到适合我们的消息，
这是有道理的，
但我们没有收到错误。
如果我去找所有的教练，
我现在也可以注册为教练了。
如果我试一试，
我是一名网络开发人员和自由职业者，
让我提升你的事业，
并点击注册。
这似乎也有效。
如果我现在重新加载，
这个数据还在
因为它现在最终在实时数据库中
在 Firebase 上
在教练的指导下。
我们现在看到真实的用户 ID 有一个关于教练数据的注释，
我只是补充。
那太好了，
我们现在成功地附加到令牌
传出请求，
这是向前迈出的一大步。
现在我们可以开始稍微处理一下 UI。
例如，此刻我们手动
必须输入斜线才能到达此页面，
如果我们在导航中有一个选项会更好，
或者也许在这里而不是注册为教练，
如果我们需要登录，
为了注册，
我们可能甚至不应该显示这个按钮
如果我们没有登录。
所以下一步，
我们将更新该 UI。