所以为了更新 UI，
我有两个主要领域。
这就是注册为教练按钮，
如果我们没有登录，我想替换它。
并且请求也不应该在这里可见
如果我们没有登录。
相反，也许我们想显示一个登录按钮。
为此，我将从我的吸气剂开始
虽然在 auth 模块中。
所以，有吸气剂。
我将添加一个新的 getter isAuthenticated。
在这里，我想检查我们是否经过身份验证。
我们如何判断我们是否通过了身份验证？
好吧，如果我们得到一个令牌，那么我们就通过了身份验证。
因为我们一开始就没有，
我稍后会重置它
一旦我们添加了注销功能。
所以，如果我们有一个令牌，我们就通过了身份验证。
所以，我将返回 state.token；
并将其转换为真正的布尔值
再次添加双感叹号。
现在，我们可以使用 isAuthenticated getter
进入这个应用程序的不同部分。
例如，在教练名单下。
在这里，我们有这个注册作为教练按钮，
如果我们甚至没有登录，那应该是不可见的。
相反，我想显示一个登录按钮或链接。
因此，我们可以添加一个新的计算属性
这里是教练的名单，
isLoggedIn 计算属性，例如，
我在哪里返回 this.$store.getters.isAuthenticated;
由于这个模块没有命名空间，
我们可以像这样访问getter。
现在，我们可以使用 isLoggedIn
并且仅将此注册显示为教练按钮
如果我们不是教练，
我们没有加载，我们已经登录。
所以，如果我们已经登录并且我们不是教练
我们没有加载，
然后我想显示这个按钮。
而且，当然，你也可以把这一切
到一个计算属性
将此逻辑从模板中取出。
现在，我将在这里添加一个新的基本按钮，
这将充当指向="/auth" 的链接
如果我们没有登录，我说登录。
所以，如果我们没有登录，
如果我们没有登录，
将显示此按钮。
现在，有了这个保存，
在这里我们看到登录按钮。
我们点击它，
我们进入登录页面。
现在，对于导航栏，
那是组件下布局文件夹中的TheHeader。
在这里，我们现在还需要添加一个脚本，
添加计算属性
访问我们的吸气剂。
我还将添加一个 isLoggedIn getter
在我们这里的计算属性
并返回 this.$store.getters.isAuthenticated;
我们几分钟前添加的那个吸气剂。
我只会显示这个列表项
如果我们已登录，请使用请求链接。
否则，我将显示不同的列表项
带有 <router-link to="/auth"
我说登录的地方。
有了这个，如果我们保存这个，
我们现在将此处的登录视为导航项。
如果我登录，你会看到，
我们有请求，
在所有教练身上，
我们会看到注册为教练按钮
如果我们还没有注册的话。
所以，现在让我们也添加一个注销按钮
和注销功能
并检查我们可以做的其他几件事
在我们的前端。