现在添加注销功能
在标题中，
我将添加另一个列表项
里面有一个基本按钮，
我在哪里说，
登出。
给我们这个按钮
然后按钮应该做它所说的。
它应该让我们退出。
当然这个列表项应该只可见
如果我们被锁在里面，
因为显示注销按钮没有意义，
如果我们没有被锁定。
现在我们需要添加一个新动作，
这就是注销操作。
因此，在操作文件的 off 模块中，
我添加了一个注销操作。
现在注销真的很简单。
我们不需要发送任何请求
因为你可能记得我说过服务器
无论如何都不会存储有关我们的任何信息。
所以没有必要发送请求。
相反，我们唯一要做的
清楚这里的所有数据，
将其设置回 null。
因此，我们得到了我们的状态
我们可以简单地将状态令牌设置为null，
状态用户 ID 并设置为 null，
和状态令牌到期并将其设置为空。
这就是我们要做的。
现在，因为我们，例如，
检查我们是否经过身份验证的头部集合，
我们是否有令牌，
我们将把经过身份验证的标头设置为 false。
一旦我们将令牌设置为空，
因为那是一个无效的令牌。
当然，现在，
这不是这样做的有效方式。
那是一个动作，而不是一个突变，
我们已经有了一个突变集用户。
最后，我们正在设置自由字段
我们想要重置。
所以我们只需要传递一个有效载荷
所有这些字段的值为空。
所以在注销时，动作，
我们实际上得到了状态的上下文
但是在这里我们应该简单地上下文提交，
设置用户，
并传入我们的有效载荷对象，
其中令牌为空，
用户 ID 为空，
并且令牌过期为空
与刚才解释的原因相同。
现在这是一种正确的做法。
并且在标题中添加了该操作，
我们可以添加一个点击监听器
到这个注销按钮
然后在我们的脚本中添加方法
并添加注销方法
我们在哪里联系我们的商店
并发送了此注销操作。
现在这个注销方法可以连接到这个按钮了。
如果我们在重新加载后这样做，
我们可以登录，
假设使用 test2 用户
像这样
现在在所有教练上，我们也看到注册为教练按钮
因为这个用户还没有注册。
我们可以去请求，我们可以点击注销
我们看到了更新。
现在，一件事不会更新
无论是当我们注销时，还是当我们登录时，
是我们所在的页面。
现在，如果我们确实登录，那就太好了
如果我们会被重定向
例如，回到教练的页面。
如果我们确实退出并且我正在接受请求，
可能会很好，
因为我在技术上不能再去请求了，
如果我都这样做了，就会被重定向到其他地方。
所以让我们努力吧
接下来的路由和重定向部分。