所以，让我们解决路由问题。
如前所述，很高兴被重定向
登录后或注销后。
所以，这样做的简单方法是愚蠢的：
完成登录后，在 Auth 页面上，
所以在 try 插件里面，如果我们失败了，
但不是尝试。
所以，如果我们没有收到错误并且这些操作已经完成，
然后我们可以联系这个路由器并使用replaced
导航离开，替换而不是推送
这样我们就无法返回，因为如果我们只是登录
返回登录页面没有多大意义。
然后在这里我们可以去 /coaches 例如。
现在，可以做类似的事情
当我们注销时。
当我们点击注销时在此处的标题中
除了调度，我们还可以重定向到 /coaches
或 /auth 你想去的任何地方。
我会去找教练。
现在，这是一种简单的重定向方式。
现在，如果我在这里登录，
我将登录，
我在所有教练页面上，如果注销
假设我先去请求；我也去找教练。
好的，这样就可以了，但这只是简单的方法
这样做是因为如果我拜访所有教练会怎样，
我没有登录，我在这里点击这个登录按钮？
现在，实际上，我想在这里做什么
可能是注册为教练。
我们可以通过前往教练名单来澄清这一点
说，登录注册成为教练，
用按钮上的文字，
如果我重新加载它应该很清楚我们想在这里做什么。
所以，在这里登录后我可能想重定向
不是所有教练页面，而是注册页面，
这也是我们可以通过视图轻松实现的东西。
对于这个教练名单在这里
当我们链接到日志上的离页时
进入注册按钮，我们可以添加一个查询参数。
我们可以在本地 URL 上执行此操作，
这也由视图路由器解决。
例如，添加一个重定向键
虽然这把钥匙完全取决于你。
它也可以只是红色
我们将在一分钟内解析它，
所以，这取决于你。
因此，我将其命名为重定向并说，在此处注册。
现在，如果我点击这个按钮，用那个设置，
你可以看到，现在我们在 URL 中有这个查询参数，
现在在 Auth 页面上，
我们可以检查这个查询参数。
如果我们确实拥有它，
我们可以将用户重定向到其他地方
然后是我们的默认值，即教练。
所以，在这里，一旦我们登录或注册，
我们可以通过访问这个路由来获取我们的重定向 URL
查询是我们可以访问那里重定向的字段。
现在在这里，您在查询时访问的这个属性
必须是您在此处使用的查询参数。
我在这里使用重定向，
所以，我想在这里访问重定向
那是我的重定向网址。
实际上，我会在前面添加一个斜杠，
所以我去斜线，
然后存储在重定向中的任何内容，
在我的情况下是注册，
那应该会导致
到这个注册路线，这是我的想法。
现在，实际上，当然，
我们可能并不总是有一个重定向 URL
因此在这里我将把它简单地用括号括起来
或者你
或使用教练。
所以，这行代码会构造一个字符串
这是斜线和存储的任何内容
在重定向查询参数或 /coaches 中。
然后在这里我们可以重定向到我们的重定向 URL，
我们是这样构造的。
有了这个，如果我们现在保存这个，
如果我确实使用该查询参数集登录，
你看我之后去注册页面。
另一方面，如果我点击了登录
因此我没有查询参数。
我去教练页面
我认为至少有一点
的更好的用户体验。
现在，这不是我唯一想做的事
但是，当涉及到路由时，
因为重定向很好，但我们有一个问题。
如果我没有登录，我无法进入注册页面
没有按钮可以带我去那里，但当然
我们可以手动输入斜线寄存器并最终到达那里。
当然，我们将无法在这里提交数据，
但最好不要让用户离开
如果您是，请访问此页面，她未通过身份验证
我们可以使用导航守卫来防止这种情况。
你可能还记得我谈到过导航守卫
在路由模块中。
现在，我们实际上在这个具体项目中需要它们
以提升用户体验。
在router js中，我们可以注册一个全局导航守卫
在任何导航之前触发。
我们可以将导航守卫附加到各个路线。
我们也可以将它们附加到组件上。
我在本课程的路由模块中谈到，
因此，请查看以获取更多详细信息。
在这里，我将使用我认为相当优雅的方法
使用全局导航守卫
这仍然只影响某些路线和组件。
现在，要创建这样一个全局导航守卫，
我们使用我们的路由器，然后在这里我们可以在每个之前调用
并定义一个执行的函数
在每次导航之前。
在这里，我们从下一件事中得到了这个工具，
我们得到了这些免费参数。
现在，我将使用路线元数据，
也包含在路由模块中
添加特殊元数据更可爱的路线
应该受到保护的，
那将是此处的注册和请求路由。
实际上，还有 auth 路线，因为在这里，
我想确保我们不能访问它
如果我们登录，
因为如果我们登录到 Auth 页面
没有意义。
所以，我们可以将这个元键添加到这些路由冲突中
然后添加我们选择的任何数据。
在这个对象中
我将 requiresAuth 设置为 true，
我将在这里为请求路由做同样的事情。
在整个过程中，我将添加
一个 requiresUnauth 密钥
并将其设置为 true。
现在，这些键名完全由你决定，
这些只是我将使用的名称。
其他路线没有附加元数据。
他们没有 requireAuth 或 requiresUauth。
现在，我们可以使用该元数据
在这个全球导航卫士中，
因为现在我们可以简单地分析我们要去的路线
并检查它是否有特殊的元数据，
然后，当我进行额外检查时。
所以，我们可以检查我们要去的路线
在其元字段上有 requiresAuth。
如果是这种情况，我还想检查第二个条件
与第一个结合。
我想检查用户是否登录。
现在，为此我们需要访问我们的商店
我们的视图 X 商店，因为我们有
是商店中经过身份验证的信息。
好吧，好在我们不能只访问
存储在组件中，
我们也可以在任何其他 JavaScript 文件中使用它。
我们要做的就是导入它。
我们可以从 store 文件夹中导入我们的商店
并在 index.js 文件中。
然后在这家店里，
我们可以访问 getter
并检查 isAuthenticated getter，就像这样。
如果用户通过身份验证，这将产生 true。
所以，如果我们需要Auth
我们通过了身份验证，我们将执行此代码。
现在，这当然意味着这里
我想打电话给下一个，因为如果我们需要Auth
我们通过了身份验证，一切都很好。
更有趣的是场景
我们 requireAuth 并且我们没有经过身份验证，
因此散点前面的感叹号。
现在，我不想像这样调用下一个，
但相反，我想重定向用户。
我想拒绝这个导航
因为我们可以将 false 传递给下一个，
然后导航被取消或者我们传递一个新的 URL，
一个新的位置对象到下一个。
例如，/auth 将用户重定向到 auth 页面
如果他或她未通过身份验证
并想要访问需要身份验证的页面。
现在，这只是我要检查的一个条件。
如果我们想去的页面是 else 的另一个条件
有 requiresUnauth 字段，
auth 路由就是这种情况。
如果我们通过了身份验证，那么我们就会遇到问题。
所以，如果现在是真的，
如果我们不应该被认证，
但我们是然后我想去，
比方说，/coaches 而不是 /auth。
只有在其他情况下，
我们允许导航并按计划继续。
现在，我们有一个全球导航守卫，
这仍然会考虑特定于路线的设置。
现在，我没有在这里使用 from 参数，
所以，我将用下划线替换它。
如果我们现在保存它，我们可以试一试。
如果我在有效的身份验证页面上重新加载。
如果我尝试访问 Vue 注册页面，
我被重定向到 Auth。
如果我尝试访问 /coaches 就可以了。
如果我尝试 vi坐/请求
那不起作用，我又回到了身份验证上。
现在，如果我在这里进行身份验证，
现在，我们可以四处走动，
但我无法真正测试身份验证案例，
所以，这是经过身份验证的，我想访问 /auth
因为如果我们此时在 URL 中手动输入，
无论如何，我们都会丢失所有存储的身份验证状态，
因此我们被认为是被锁定的
因为目前我只存储身份验证信息
在 UX 中，每当我们在 URL 中输入内容时，
然后按 Enter 我们最后重新启动 Vue 应用程序，
这会清除所有 UX 数据。
所以，我们不能在这种情况下，但我们看到注册
对于请求，我们被重定向。
所以，我们这里的逻辑似乎按预期工作
这是一个正在行动的导航守卫。