现在，虽然我们实现了导航守卫，
我已经提出了一个问题。
每当我们手动输入网址时，
我们丢失了所有的身份验证数据。
这当然也意味着如果我们离开这个页面
我们稍后再回来，
即使我们在五分钟前登录，
我们将不得不再次登录。
因为每次重新加载此页面时，
我们用一个新的 Vue X 商店启动一个新的 Vue 应用程序
因此我们拥有的所有数据
之前在 Vue X 商店中丢失了。
这就是浏览器和 JavaScript 的工作方式。
但这并不意味着我们不能存储数据，
在浏览器重新加载后幸存下来。
因此，这是我接下来要做的事情。
我想确保用户可以保持登录状态。
为此，我们首先，
需要进行我们的身份验证操作
并在这里稍微重构了一个代码。
我们已经登录和注册操作
和注销操作。
我将添加一个新的操作身份验证，它获取一个上下文，
现在我将重构其他两个动作
这样我们就没有太多的代码重复
因为我现在将添加更多代码
否则它将被复制。
所以我将从登录中包装这段代码并复制它
并将其添加到新的身份验证操作中，
摆脱控制台日志，
我们不再需要那个了。
在这里，我现在只期望在有效载荷上，
我在这里，我还获得了模式登录或注册。
所以可能是有效载荷上的模式键。
然后我们得到了 URL，它是一个变量，
默认情况下，假设是这里的登录 URL。
但是如果模式等于注册，
然后我想替换 URL
使用注册网址，
我们可以从注册操作中获取。
复制它并在此处添加。
这里的想法是我们现在可以在这里简单地使用 URL
在实际的 fetch 函数中
并在之前适当地重置 URL
其余的代码无论如何都是一样的。
所以在这里我们真的不需要区分。
现在，我也想在这里使用异步
所以这仍然返回一个承诺
我们可以使用 await 关键字，
所以 auth 应该是异步的。
现在我们可以进入登录操作
并摆脱所有这些代码
而是使用上下文调度
发送身份验证操作
这里从登录操作内部
并传递一个对象
我首先，
使用 Spread 运算符复制现有的有效负载，
因此传播从有效载荷复制所有键值对
进入这个新对象，
它已作为有效负载传递给 auth 操作。
然后我添加模式并将其设置为在此处登录
因为我们需要在身份验证操作中使用该模式键。
然后我们可以复制它并为注册做同样的事情
并在此处设置注册模式。
现在很重要，我们要返回调度结果
所以这个由auth返回的promise，
结束不都是l返回的登录并注册
这样我们的组件仍然可以跟踪
我们是否还在等待回复，
我们是否有错误等等。
随着这种变化，如果我去登录，
让我们快速测试一下。
这看起来还是不错的。
所以看起来我们仍然能够发送这些请求。
是的，这看起来不错。
使用已存在的用户注册失败。
所以现在我重构了这个
我这样做是有充分理由的
因为现在我们必须存储这些数据，
令牌，本地 ID，现在，或者至少很快，
不仅在 UX 中过期，
我们确实需要它，但不仅仅是，
而且在页面重新加载后仍然存在的一些存储中。
一个很好的例子就是本地存储，
这是一个内置在浏览器中的 API。
所以这是一些浏览器存储，
我们可以从 JavaScript 内部访问它。
为此，在我提交用户集之前，
我将像这样访问本地存储，
它在浏览器中可用，
然后调用 set item 存储在新数据中
在本地存储中。
最后，我想存储我的令牌，
我从响应 data.id 令牌中获得。
我还想存储用户ID，
我从响应数据中获得，本地 ID。
所以现在我们不只是将它提交给用户体验，
但我们也将其存储在浏览器存储中。
我这样做是为了让我们也可以添加一个动作
应用启动时我们在哪里检查这些数据
当数据可用时，
我们自动登录用户。
因为此刻，如果我保存它，
如果我们重新加载这个应用程序，
如果我登录，
它仍然像以前一样工作。
当我重新加载时，状态就会丢失。
但是现在如果你去浏览器的 Def 工具
至少在您的 Chrome 应用程序中，
你可以访问本地存储，
你可以看到，
在这里你会看到一个用户 ID 和一个令牌字段，
这就是我刚刚存储的数据。
现在我们可以使用它来登录用户。
顺便说一句，我们可以查看这些数据，但它也是我们的数据。
所以这没问题。
它属于我们作为用户。
所以现在我们可以添加一个新的动作
自动登录或尝试登录任何你想命名的，
我们就是这样做的。
我们检查该数据是否存在
如果是，我们设置一个用户，如果不是，我们不设置。
所以在这里我们也得到了上下文。
然后我们就可以访问本地存储了
并得到一个物品，令牌，
存储在令牌常量中，
还获取用户 ID，
然后检查我们是否有一个令牌和一个用户 ID，比方说，
然后我想上下文提交，
设置用户并传递该数据。
所以在这里通过有效载荷来设置用户，
我将令牌设置为我们提取的令牌
从本地存储并设置用户 ID
到我们从本地存储中提取的用户 ID
并将令牌过期时间设置为 null137
因为我们还没有使用它。
这很快就会改变。
如果我们没有令牌或没有用户 ID，
这不会被提交，我们也不会设置用户。
可以这么说，我们不会自动登录用户。
然而，有了这个，我们现在需要调度这个动作
每当我们的应用开始检查时
我们是否可以自动登录用户。
最好的地方是 App Vue 文件
因为那是我们的根组件。
这是在整个应用程序启动时首先创建的。
所以在这里我们可以添加创建的生命周期钩子，
创建此组件时已触发。
然后我们可以在那里联系我们的商店
并发送尝试登录操作。
有了这个，如果我们保存这个，
你看看我现在是否重新加载，
我实际上最终进入了登录模式。
我什至可以根据请求重新加载，然后我们就留在那个页面上。
所以现在自动登录用户。
我们现在唯一需要处理的事情
是我们注销后清除了数据，
因为此时如果我重新加载，我会再次登录，
因为我没有清除本地存储中的数据。
我们还应该自动注销用户
当令牌过期时，
因为事实证明令牌的生命周期是有限的
出于安全原因。