所以让我们从注销用户开始
并清除数据。
为此以及除提交此操作之外的注销操作，
我们还应该使用本地存储
并删除令牌和所有删除用户 ID。
现在这是容易的部分。
更棘手的部分是我们想要注销用户
如果令牌过期自动。
为此，令牌到期，
不过，我们目前并没有真正使用它。
现在当我们登录时
这里像这样，
在我们从 Firebase 返回的数据中，
正如您在他们的文档中看到的那样，我们也得到了字段过期，
这是一个文本，但实际上包含秒数
ID 令牌在其中过期。
我可以告诉你默认情况下，那将是 3,600 秒，
这是一个小时。
现在我们要存储到期日期，
不是持续时间，因为那对我们没有帮助，
但保质期
将来当令牌失效时，
每当我们登录用户时。
所以在我们的关闭操作中，我们发送请求的地方，
当我们将数据存储在本地存储中时，
我们现在还想推导出到期日期，
其中有一个未来的日期，即当前日期，
加上令牌过期前的秒数。
因此，我们可以通过调用新日期来获取当前日期
这给了我们当前的时间戳。
但现在我想在这里添加一些东西，实际上是为了那个
我会打电话给时间
以毫秒为单位获取当前时间戳
我想添加到期时间，
以毫秒为单位的过期持续时间。
因此，为此我将添加过期时间
并从 responseData.expiresIn 乘以 1,000 得到
并确保将其转换为数字
通过在此处添加一个加号。
这就是将字符串转换为数字
然后因为这是以秒为单位，所以我乘以 1,000
以毫秒为单位
然后我可以在这里添加过期日期，
以毫秒为单位有一个新的过期时间戳，
这将在未来。
当前时间加上该持续时间。
还有这个保质期，
现在也必须存储在本地存储中。
所以这里我设置了一个新的项目，就是过期时间，
这称为令牌到期，
这就是到期日。
在这里，我们现在还在 UX 中存储数据的到期日期。
实际上，我们甚至在 UX 中都不需要它
因为本地存储就足够了。
只有当我们重新加载页面时，它才对我们很重要。
所以我们不需要在这里然后在突变中提交它，
我们实际上也可以在这里摆脱它
在尝试登录时，我们也不需要再设置它了。
相反，现在我们将其存储在本地存储中，
但我想做另一件关键的事情。
我想在用户登录时设置一个计时器
以便我们自动注销用户
如果该计时器到期。
这也是我们在这里要做的事情
在身份验证操作中。
我将在这里设置一个新的过期时间输入
所以这次以毫秒为持续时间，
在这段时间之后，这个函数将执行。
而在这个函数中，
我将简单地发送注销操作，
因为如果令牌过期，这就是我想做的。
我还想确保我只有一个计时器处于活动状态
一次，所以我实际上会在这里添加一个全局变量，
计时器，我用它来保持这样的计时器，
然后我们可以使用这个计时器变量
从此文件中的任何位置清除计时器。
我想在我们注销时清除它。
当我们注销时，我想调用 clear timeout
并将这个计时器变量传递给它，
清除正在进行的计时器。
例如，如果我们手动点击注销按钮，
然后我也想清除注销计时器。
我当然也想删除令牌过期项
如果我们注销，则从本地存储。
也不再承诺这一点
因为我们不再在 Vuex 中存储令牌过期时间。
所以现在我们在这里登录时设置了这个计时器，
我们还需要在自动登录的时候设置这个定时器，
然后我们需要检查剩余的过期时间
并设置一个新的计时器到那个时间。
这就是我将令牌过期存储在本地存储中的原因。
所以在这里我可以让我的令牌过期
通过访问本地存储获取项目令牌到期，
现在这将是未来的时间戳。
所以我们现在需要找到不同之处
在那个时间戳和当前时间之间，
我将再次将其存储在一个名为 expiresIn 的常量中
这是令牌过期转换为数字
通过在当前时间上加减号
作为以毫秒为单位的时间戳。
所以这将以毫秒为单位
在这个时间和令牌到期的未来之间
和当前时间。
当然，如果过期，这里应该是负数，
那么我们甚至不需要登录用户。
我们甚至可以争辩说，如果它比我们说的要小
10,000 小于 10 秒，
即使这样登录用户也没有任何意义。
但我会在这里使用较小的零。
如果到期时间小于那个值，
那么令牌肯定是无效的
所以在那种情况下，我会回到这里
并且不继续登录用户
因为计时器到了，
没有必要在这里继续。
否则，如果计时器是正数，
如果我们还有足够的时间，如果令牌仍然有效，
我将再次在这里设置一个计时器，以 expiresIn 作为持续时间
就像我在这个函数中的普通计时器一样，
我将调用上下文调度注销
并将该计时器存储在计时器变量中。
好的，理论上应该可以。
为了测试它，
我将手动调整这个过期时间
当我们登录时，
我不会将其设置为实际探索持续时间
我们有。
但相反，我会复制这个
并注释掉正确的
只需将其设置为五秒恩兹。
所以现在五秒钟后，我们应该退出。
因此，如果我们尝试一下并重新加载并在此处登录，
这有效，但五秒钟后
我们不应该再登录了。
这看起来不错。
UI 切换到未登录状态。
如果我在两者之间重新加载页面，那也应该有效。
所以如果我重新加载，我仍然登录，
但这仍然应该更新并且确实如此。
现在我们遇到了这个解决方案的一个问题
如果我访问像请求这样的受保护页面，可以看到，
如果我退出了，我现在会留在这个页面上。
所以我们应该确保我们重定向用户
如果我们自动注销用户。
并在自动注销时实现此重定向，
我将添加一个新操作，我将其命名为 autoLogout
我在哪里得到我的上下文
以及我将在哪里发送常规注销，
但除此之外，
我也将承诺，永远不会突变，
我们还没有添加，我将其命名为 didLogout。
在这个突变确实注销了，我会设置一个新的状态
确实注销了真实，
这是我们首先要添加到我们的一些状态
auth index JS fall 中的主要状态
最初登出是假的，
也许命名它确实自动注销更清楚，
我还会将它命名为在我更新时自动注销
并命名了一个突变，并自动注销。
也许它设置自动注销的名称也是一致的
与另一个突变，然后在动作调度
设置自动注销。
现在我对自动注销的想法是什么，
我现在设置的是哪个？
那应该设置
发送自动注销操作时。
所以现在在计时器里，我想把所有的日志都发送出去
在这里以及我创建计时器的其他地方。
想法是现在在 App View 中，我们可以添加一个观察者
并注意这一切的注销。
为此，我们只需要添加一个 getter
是否自动注销，我们得到了我们的状态
在哪里返回 state.didAutoLogout。
所以我在这个突变中设置的那个状态
由这个 getter 返回并在 App View 中，
然后我们可以添加一个计算属性，自动注销
我在哪里返回了这个 store.getters.didAutoLogout，
然后我们可以看这个，didAutoLogout 计算属性
收到一个新值或当前值和旧值。
我们现在可以检查当前值是否为真。
所以如果我们确实自动注销
当前值与先前值不同。
所以它确实改变了，现在它是真的，
然后我们可以使用路由器
假设重定向到斜线教练。
这样，当我们自动注销用户时，
我们重定向到教练。
所以如果我们现在试一试并且我们正在处理斜线请求，
我们被重定向到教练。
所以现在有了这个，
那将是我能想到的一种方式
应该可以帮助我们将用户重定向到这里。
现在使用自动注销方法和这种突变
我改变的地方确实自动注销，
我也旺如果我们再次登录，请确保我已更改。
所以如果我们再次设置一个用户，
然后自动注销再次设置为false
这样下次它切换到 true 时，
我们也再次作为观察者触发。
如果它是真的并且改变了，这个观察者就会运行
因此我们需要把它改回来。
否则它永远不会再改变。
我也注意到了，当然现在在这里
在模块的 index.js 中，
我们可以在这里摆脱令牌过期
因为我们并没有真正在 Vuex 状态下使用它，
但这只是一个旁注。
有了它，我们添加了自动注销功能
因此在身份验证操作中，
我想把及时过期的切换回实时，
这当然超过五秒。
所以现在如果我们登录，
我们实际上应该保持登录状态
我们可以与这个应用程序进行交互。
例如，发送一条消息
给号码或教练，或者也给自己发信息，
您好，我们现在也可以在请求下看到。
这就是现在所有的自动登录
这样我们就可以重新加载并保持登录状态
并自动注销添加到此应用程序。
因此，我们现在添加了所有关键构建块
您需要将身份验证添加到 View App。