我为你准备了另一个启动项目，
当然，您会在本次讲座中找到相关内容。
在那里运行 npm install。
下载后安装所有依赖项
然后像往常一样使用 npm run serv，
您可以启动该开发服务器
并在屏幕上查看此应用程序。
这是您应该在屏幕上看到的内容
一旦你加载它，它就是一个非常基本的虚拟应用程序。
它没有真正的目的，也没有交互性。
作为用户，我们不能在这个页面上做任何事情，
但它让我可以更深入地研究组件
并向您展示其他一些核心功能。
然后我们将构建一个完整的应用程序
当然，从头开始和更现实的应用程序，
在下一个模块中，一旦我们介绍了这些重要功能，
我们将在这个模块中讨论。
因此，让我们深入研究这些功能
让我快点带你走
通过这里的这个虚拟应用程序，
这样我们都在同一个页面上。
在 main.js 我正在导入和注册
几个组件，您在此处找到的组件。
在 App.vue 中，我使用的是 The-Header-Component，
有徽章列表组件，
还有用户信息组件。
对于用户信息，我们通过道具传递一些数据。
这里的数据来自数据对象内部
我们在 App.vue 文件中有
所以在我们的主应用程序的这个配置中。
然后在组件中，在 UserInfo 中，
我得到那些道具
然后我只是在这里输出它们。
我在这里使用 Base-Badge-Component
我正在传递更多的道具。
Base-Badge-Component 也只有一些基本标记。
它负责在这里显示这些徽章，
ADMIN 和 AUTHOR，您可以在屏幕上看到。
在 Base-Badge-Component 中，
我刚得到一个计算属性
用于派生这个动态 CSS 类对象，
这是绑定到这里的类属性。
我也有一些造型。
实际上，
我在其中的几个组件中获得了一些样式。
徽章列表组件只显示所有可用的徽章
在以后的列表中。
所以在这里我们再次使用基础徽章。
所以我们不只是在 UserInfo 中使用 BaseBadge，
但也在徽章列表组件中。
而The-Header-Component是一个非常简单的组件
我只是在其中渲染和样式化标题，
我们在这个页面上看到。
所以现在让我们看看我们可以从组件中学到什么，
我们还没有学到。