让我们从组件注册开始。
我们正在注册我们的组件
使用我们 App 上的组件方法。
这就是我们在过去所有模块中的做法。
现在，这种方法本身并没有错。
但这也不总是最好的方法
注册组件。
因为事实证明还有另一种选择。
现在，当我们像这样注册组件时
使用我们 App 上的组件方法，
然后我们正在注册这些组件
所谓的全局组件。
这意味着它们可以在全球范围内使用
在整个 Vue 应用程序中。
所以我们可以使用这些组件
作为此应用程序中任何位置的自定义 HTML 元素。
在 App.Vue 文件中，也可以在我们这里的任何组件中。
因此，它们在此 Route 应用程序中的任何位置都可用。
这当然非常有用，
因为这意味着我们可以使用这些组件
作为任何地方的自定义元素。
而且我们不必考虑在哪里使用它们。
但它也有一个潜在的缺点。
当然，这些组件都包含一些代码。
现在，当然，在这里，它们都是相当简单的组件。
但是，它仍然是一些模板代码，
一点点脚本代码。
现在，这段代码当然会增长，
我们的应用程序越大。
我们拥有的组件越多，代码包就越多
我们有，你可以说。
如果你在全球范围内注册它们，
这最终意味着 Vue 需要将它们全部加载
最初加载应用程序时。
所以浏览器需要下载代码
最初用于所有这些组件。
这绝对没有问题
对于我们这里的基本应用，
但对于更大的应用程序，这可能是个问题。
此外，如果您在此处全局注册所有内容，
这可能是一个很长的列表。
如果您有一个应用程序，比方说，
数百个组件，这将是一个超长的列表。
而且在哪里并不明显
这些组件正在被使用。
如果所有这些组件都意味着
在多个地方使用，或者如果可能的话
其中一些组件仅在少数地方使用。
例如，标题。
这个组件实际上只使用一次。
它在 App.Vue 中使用，对于 UserInfo 也是如此。
这些是刚刚得到的组件
使用一次并在全球范围内注册它们，因此有效。
但是有一点多余，你可以说。
我们只有这些组件
这样我们就可以外包我们的代码
并保持我们的 App.Vue 文件精简，
因为这就是组件背后的想法。
我们想要构建复杂的用户界面
通过组合多个构建块。
这就是为什么我们还有另一种方式
注册组件。
尽管在全球范围内注册它们
在我们的 App 上使用这个组件方法，
我们也可以在组件本地注册它们
我们计划在哪里使用它们。
例如，对于 TheHeader，
我们可以在 main.js 中删除这个组件注册，
并在此处删除此导入。
而是转到我们的 App.Vue 文件，
这是我们计划使用它的地方。
然后在脚本部分，
我们可以从组件 TheHeader.Vue 中导入 TheHeader。
而现在我们也可以在本地注册这个组件了
在此 App 组件中或在此 App 对象中
在这个 App 选项对象中。
我们通过在此处添加新属性来做到这一点
在计算的数据方法旁边
以及您了解的所有其他属性
那将是 components 属性，
我们以前从未见过，但它就在这里。
我们现在可以告诉 Vue，哪些组件
可以在此应用程序的模板中使用
或这个组件。
以及这里注册的组件
那么真的只能在这里使用，
不在任何其他子组件中，
在我们的应用程序中没有其他任何地方，
就在这个文件中，在这个 .Vue 文件中。
现在组件想要一个对象，
然后我们需要一个键值对，
其中关键是我们的自定义 HTML 元素。
所以以 TheHeader 为例，我们想要使用的标签
对于这个元素，可以这么说，
然后值是导入的
组件配置对象，我们指向。
如果我这样做，并保存这个，这仍然有效。
但是现在 TheHeader 是在本地注册的。
你实际上也可以用不同的方式写这个。
这很好，但你可以
也在这里使用像这样的 TheHeader 作为键，
作为属性名称，您仍然可以
在您的模板中像这样使用它。
Vue 自动翻译这个
这样您就可以在模板中使用-header
或者如果你喜欢它，像这样的 TheHeader。
然后你也可以写
如果您愿意，可以作为自闭合元素。
不支持此自闭合标签
如果你写它之间有一个破折号，
那么这个自闭合标签将不起作用
如果你在这个 PascallCase 中写它，它就可以工作。
所以这取决于你喜欢哪种风格。
我会坚持使用标题，因为
这是我以前一直使用的风格
但您现在也可以使用这种 PascalCase 样式。
当您像这样注册时，两者都是可能的。
然后你可以进一步缩短它，
您可以在此处删除此密钥，
然后像这样传递 TheHeader，
因为有一个现代的 JavaScript 语法特性
在此项目设置中受支持，
如果你在这里只提供一个值
在一个对象中， this 会自动扩展为这个语法。
所以这只是键和值变量
或值常量具有相同的名称。
所以你可以只写 TheHeader
这将注册这个 TheHeader 组件
在 TheHeader 标识符下，您可以
然后像这样使用-header，
或者正如我之前解释的，使用这个 PascalCase
如果你愿意的话。
如果我们保存，那也可以。
所以这就是您编写组件的方式
并使用您的组件。
这是本地组件注册。
当然，在这个演示应用程序中，
TheHeader 不是我们可以在本地注册的唯一组件。
如果我们看一下，UserInfo
也是我们在 App 模板中简单使用的一个组件。
徽章列表将是另一个候选人。
我们也只在我们的 App.Vue 文件中使用它。
所以我们实际上可以抓取进口
从 main.js 到 UserInfo 和 BadgeList
把它们剪在那里。
并删除这些全局组件注册，
并且只将 BaseBadge 留在这里。
然后转到 App.Vue 并在此处添加这些导入。
然后添加 BadgeList 和 UserInfo
作为组件选项中的本地组件。
这段代码应该仍然有效
因为我没有在这里更改这些名称。
现在，此组件选项可用
在任何配置对象中，而不仅仅是在 App.View 中。
您还可以注册本地组件
在您的其他组件之一中
如果您有属于那里的本地组件。
但在这个应用程序中，情况并非如此。
我们现在剩下 BaseBadge 组件，
我仍在全局配置。
这是我想要保留的组件
作为一个全球性的组成部分，因为我实际上是
在这个应用程序的多个部分使用它。
我在 BadgeList 组件中使用它，
以及在 UserInfo 组件中。
每当你有一个通用组件时，
你在很多不同的地方使用它，
在这种情况下，您通常希望
使用全局组件，至少您想考虑它。
当然你也可以添加
作为多个其他组件的本地组件
如果这更有意义。
但也经常使用全局组件
在这种情况下是正确的。
另一方面，如果你有组件，
你只能在一小时内使用，
组件让我们说，那么你可能
想考虑将它们注册为本地组件
只是为了保持你的 main.js 文件简短
并且不要在全球范围内注册所有内容。
有了这个，我们得到了这个工作，
但现在我们知道全局和本地注册
以及何时使用什么。