我们将坚持这个全球本地主题。
让我们谈谈造型。
我们知道如何添加动态样式等等，
但我不想谈论这个，
我想谈谈组件样式。
您可以添加此样式标签
到你的“.vue”文件，
在这里你可以设置一些样式。
现在，也许您还记得课程早些时候的内容。
我提到无论你在哪里添加你的样式，
它总是被视为全局样式
这会影响整个应用程序。
因此，如果我定义一个部分 h2 样式
在 Badgelist.vue 文件中
这不，
重要，这并不意味着
这种样式只会影响这个模板。
相反，它确实会影响所有文件。
我可以给你看
在 TheHeader.vue 文件中
我通过标签选择标题元素
我在这里应用了某种风格。
现在，在用户信息中，
我正在包装这个 h3 标签和我的 BaseBadge
使用 div 并在此处实际使用 header 元素，
在我看来，在语义上更有意义。
但是如果我在这里切换到标题，
你会看见
现在我在这里应用了标题样式
在我的 Userinfo 组件中也是如此。
这当然打破了我的风格。
现在这正在发生
因为我确实设置了标题样式
在 header.vue 中，
正如我所解释的，
即使它已在该文件中设置
它会影响整个应用程序。
有时这就是你想要的。
例如在 App.vue 中，
你通常会定义
您的全球应用范围样式，
比如设置正文或一些字体系列。
所以应该影响应用程序中所有内容的样式，
通常在样式标签中定义
你的 App.vue 文件。
因为这是你的切入点
的整个应用程序。
但是，如果您在单个组件中有样式，
如果您可以确定范围，那通常会很好
这些样式到那些组件
确保它们真的只影响模板
您在其中定义它们的组件，
并且 vue 支持这一点，
有一个作用域属性，您可以添加到
那个风格标签。
如果你添加它，
告诉 vue 这里定义的样式应该
仅影响位于同一文件中的模板，
没有其他组件，没有子组件，
没有兄弟组件，
您的应用程序中没有其他内容。
因此，我们可以在所有这些组件中做到这一点，
所以在标题中，
我添加范围，
在 Userinfo 我刚刚添加了它
在 BaseBadge 中，我将在此处添加
在 BadgeList 中，我还要添加它
使所有这些样式的范围。
如果我们这样做，
你看现在我们不再有这种风格了
此处应用此标题样式。
我们还看到一些样式因为我依赖而坏掉了
在这场全球共享中，
但实际上我宁愿修复那些破碎的风格
比有这个副作用
被限制我可以在哪里使用哪个元素
或被迫我必须手动确保
风格不会溢出
并破坏我的布局。
因此，在这里，在 Userinfo 中，
我只是针对此处的节标题
修复我的 Userinfo 标头中的样式。
关于可用的徽章，
在徽章列表中。
问题是该部分失去了样式，
因为我确实在 Userinfo 中定义了该样式。
好吧，我只是将其复制过来
到徽章列表，
添加它，保存所有内容，
它回来了。
这就是作用域样式，
一个超级有用的功能，可以确保你的风格，
真的只影响组件
你在其中定义它。
现在如果你想知道
vue 是如何实现这一点的。
如果你用你的开发者工具检查这个
在浏览器中。
你会注意到 vue 实现了这一点
通过给你的元素特殊的属性，
像这个 data-, V- 东西属性。
现在这是vue添加的，
你已经看到了样式
实际上 vue 在幕后改变了你的选择器
像这里的标题选择器，
实际上现在是标题加
这个生成的属性。
而且由于每个组件的模板
将收到自己的属性。
这确保了样式的范围
到该组件的模板标记。
这就是 vue 在幕后实现的方式
使用此自定义属性，
并通过调整您的选择器。