还有一个很酷的功能
谈到 Vue 组件
一旦你知道它，
会给你更多的选择
构建你的代码
并将您的代码拆分为多个组件
这将是插槽的功能。
现在插槽是关于什么的？
让我给你看一个例子。
在用户信息中，
我们有一个带有标题和段落的部分。
在 BadgeList 中，我们还有一个包含一些内容的部分。
现在内容不一样了
但有一件重要的事情
这两个组件，
BadgeList 和 UserInfo 有共同点
这就是部分
但实际上不仅仅是一个部分
但是正在应用的部分和样式
到那个部分。
你可能还记得在上一堂课中，
我复制了样式
确保该部分具有相同的样式
在这两个组件中。
现在当然，
另一种选择是
简单地使部分成为全局样式
在 App.vue 中
样式不受范围限制的地方
但另一种选择是
创建一个独立的组件
仅包含该部分
附带样式
然后是灵活的
关于它收到的内容。
这可能类似于 BaseCard 组件。
现在名字由你决定
但我这样命名
因为我想创造一个特定的外观
这有时在网络中被称为卡片外观。
基本上这种有阴影的样子
和圆角，
这通常被称为卡片外观
我要在这里创建一个组件
它封装了那个外观
这样我们就可以轻松地在任何我们想要的地方重复使用它
在这个模板中，
我将添加一个这样的部分，
或者也可以只使用 div
使其在语义上更具可重用性
但这只是一件小事。
这里真的无所谓
然后我添加我的样式
重要的是，
我将确定此样式的范围
通过添加作用域属性。
现在我将在此处复制此部分样式
到我的基本卡
并将其从 section 更改为 div 当然
因为我现在在这里有一个 div
现在我想确定
这里的内容
可以是我们想要的任何东西。
我基本上只是想要
将此组件用作包装器
附有一定的风格。
现在我们如何接收内容
现在虽然从外面？
好吧，我们了解了道具，
我们可以在这里添加一个脚本，
像这样
然后简单地导出我们的默认 JavaScript 对象
现在在这里接受一些道具。
但是我们的道具是什么？
会不会满足
然后我们尝试输出像这样的内容？
那实际上是行不通的
因为如果我们现在想在这里使用我们的卡，
我们不能传入我们的 HTML 内容
与我们正在使用的所有这些 Vue 功能。
让我告诉你问题是什么。
假设我们在全球范围内注册它
因为我们要用这张卡
在多个地方。
所以在 main.js
我们将像这样注册它
然后在这里，
使用 app.component，
我们有这样的 BaseCard
现在在 UserInfo
我想用它。
所以我想最后，
像这样用 BaseCard 将我的内容包装在这里，
我不会用它替换该部分
但我把我的 BaseCard 放进去
然后用 BaseCard 包装这个内容。
然而，这不是道具的工作方式吗？
如果我保存它，
我现在失去了所有的内容
因为 Vue 不知道在哪里渲染它，
我在自定义组件的文本之间添加了它
好吧，你怎么知道该怎么做呢？
在哪里输出呢？
毕竟我们的自定义组件有自己的模板。
是的，它有一个内容道具
但是 Vue 不知道里面有什么。
现在我们当然可以
在此处设置内容等于字符串
并将此内容作为字符串传递给内容
但这将不再能够使用 Vue 功能。
所以这一切都不是解决方案，
相反，我提到的是这个插槽功能。
Vue 为这种确切的场景提供了特殊的语法
您想在哪里使用自己的组件
作为动态内容的包装器。
所以围绕不同种类的 HTML 内容
为此，
您只需转到您的组件
那应该是包装。
你不在那里使用道具
但是你使用了一个特殊的元素，
像这样的插槽元素
如果你现在保存它，
你会看到这个作品
我们得到了我们想要的样子
如果我去用户信息，
铭记于心
我在这里删除了部分样式。
所以这个外观真的来自我们的 Card 组件
这就是插槽的工作方式。
它们允许我们接收 HTML 内容
这也可能正在使用 Vue 功能
从组件外部。
基本上就像道具一样
但是在 props 是用来存储数据的地方，
组件需要哪个，
插槽用于 HTML 代码
对于组件需要的模板代码。
所以这里我们现在只提供一个带有一些样式的外壳。
我们还可以添加一些逻辑
如果这个组件需要
但是我们随后允许父组件
提供 HTML 代码
那应该在那个div里面
这就是插槽背后的核心理念。