既然我们了解了插槽，
我们当然可以使用我们的基卡插槽
也在徽章列表中。
在那里，我也有一个部分
应该有这张卡的样子。
所以我们可以在这里删除这个部分的样式，
不是 h2 样式。
我想保留这个组件独有的，
但部分样式
然后在这里使用我们的 base-card 组件来包装它，
在我们的例子中，在 h2 标签中的所有列表上。
所以使用 base-card 作为这个内容的包装器
现在将确保它再次看起来像以前，
但现在我们有了这个可重复使用的卡片组件
我们可以在任何需要这种外观的地方使用它。
但这还不是全部，您可以使用插槽。
很高兴我们能够传递动态内容
在我们自己的组件的开始和结束标签之间。
但有时你也有这样的场景
您的自定义组件应该有多个插槽。
实际上，我可以在这里展示
在此 BaseCard 的示例中。
目前它只有一个插槽，
但这并非不现实
它应该有两个插槽，
让我们说一个标题的插槽
和一个主要内容的插槽。
所以在 BaseCard 中，我们可以添加一个 header 组件
确保我们始终拥有相同的结构
例如，对于每张卡
然后在这里，我们也想像这样添加一个插槽。
但是当然现在我们有两个插槽
因此 Vue 不会真正知道
提供的内容应该去哪里。
所以这就是为什么如果你使用多个插槽，
您可以将名称添加到插槽
使用 slot 元素上的名称、属性。
在这里我们可以给它一个标题的名称，
但这个名字取决于你。
它可以是任何东西，
不必是包装元素的名称。
您不必命名所有插槽。
如果您留下一个未命名的插槽，
这将是默认插槽，
但您必须只有一个未命名的插槽。
现在您可以将内容分配到不同的插槽，
例如在 UserInfo 中，
我们现在可以在这里转到我们的标题
现在在这里我想告诉 Vue 这个内容，
h3 标签和基本标签
应该去标题槽
为此，您用模板标签包装它，
这是一个默认的 HTML 元素
在那个模板标签上，
其中包含应该进入您的名称槽的内容，
您添加了一个特殊指令，即 v-slot 指令。
v-slot 指令可以用来让 Vue 知道
某些内容应该去哪里。
现在，您将让 Vue 知道内容应该放在哪里
通过向该指令添加参数，
你通过添加一个冒号来做到这一点，
然后是您的插槽的名称。
现在我在这里有一个名称为 header 的命名插槽
因此我们可以在这里添加标题作为参数。
这告诉 Vue 模板里面的内容
将转到这个命名的插槽。
现在作为旁注，
模板是一个默认的 HTML 标签，
它不会在屏幕上呈现任何东西，
这就是为什么我们在这里将其用作容器的原因。
现在，如果你还有内容，
不在带有插槽的模板中，
该内容将自动转到默认插槽。
所以如果我保存它，
看起来和以前差不多
但我们可以说有些事情发生了变化
因为现在是标签，这里是徽章
不再在名称旁边
它不再在名称旁边
因为我们在 UserInfo 中不再有标题，
相反，我们有发送此内容的模板
进入 BaseCard 的标题。
由于标题的样式，
哪个负责
用于将徽章放在标题旁边
仍在 UserInfo 中，并且范围仅限于此组件，
它不会影响 BaseCard 中的标题。
我们要注意造型
不过在接下来的讲座中。
然而，在我们这样做之前，
让我去徽章列表
在这里，我想将此 h2 标签发送到标题中。
再次，我们需要一个模板，
用它包裹 h2，然后添加 v-slot:header。
您还可以更明确地说明这一点，
其余的将进入默认插槽
通过在此处添加模板，
围绕它添加一个模板
然后添加 v-slot:default。
默认为保留名称
就像名字所暗示的那样，
它始终以默认插槽为目标。
所以我要在这里做这个
以及在 UserInfo 组件中
非常清楚哪些内容去哪里
并且很明显我没有忘记
将此分配给任何插槽，
但我希望它进入默认插槽。
所以这就是我添加这个默认插槽模板的原因
到这里的 UserInfo 和 BadgeList。
但是，这就是我们得到的。
现在让我们在这里探索一下样式
让我们看看在使用插槽时如何解决这个问题。