插槽是一个强大的功能，
但现在我们打破了造型。
我们在这里打破了用户信息组件的样式
批次应该在标题旁边的位置，
因为我们之前在此处针对此标头
应用我们的样式。
现在我们将这个内容发送到一个标题中，
但进入不同组件的标题
BaseCard 组件。
现在你可以认为发送的内容
into a header就是在组件中查找
此样式的范围为
和（低声）它正在发送的组件
到 BaseCard 组件
也应该受到这种样式的影响。
但这不是 Vue 的工作方式。
有一个非常简单的规则
使用插槽时
并且在将内容发送到其他组件插槽时，
什么都没有改变
你了解了范围样式，
数据和道具的可用性等。
比如fullName，这里的这个prop，
我们有可用的和用户信息，
也仍然只在 UserInfo 中可用。
它在 BaseCard 中不可用，
即使我们将此标记发送到 BaseCard。
但是 Vue.js 会分析、编译
并在发送到内容之前评估此模板
可以这么说到另一个组件。
因此，在这里我们可以访问
对于 UserInfo 内部定义的任何内容，
并在此处定义样式
也会影响这个标记，
但不是任何组件的标记
我们可能会将我们的内容发送到。
这就是它的工作原理。
这就是为什么这里的标题样式，
不影响基卡中的标题。
所以如果你想影响这个头，当然
我们应该做的是抓住这个选择器，
在 UserInfo 中删除它，因此，
因为我们没有样式了，
删除了整个样式标签
而是转到BaseCard，
然后在那里的范围样式中，
我们可以添加标题样式。
有了这个，我们得到了以前的样子，
因为现在我们移动了样式
到适当的地方。