因此，插槽显然是一个重要特征。
它们给了我们更多的灵活性
并允许我们做事，
我们真的做不到
或者没有插槽我们就无法真正构建。
现在，我还没有完成插槽，
我们可以介绍更多关于它们的内容。
例如，您不能提供默认的广告位内容。
所以，我不是说
您有一个默认且未命名的插槽
内容将去哪里
不针对不同的名称，
但我的意思是，如果你有空位，
不接收任何内容，
然后这个插槽可以呈现一些默认内容，
例如，在标题中，
我们可以添加默认内容
通过添加内容
在我们的插槽标签之间。
让我们在这里说 h2 标签
我说默认的地方，
只是为了展示这是如何工作的。
这确实很有意义
对于这个特定的组件，
但你绝对可以拥有组件
一些默认内容可能有意义。
现在，如果你添加这样一个元素，
如果你添加内容
在您的插槽标签之间，
默认情况下，这现在不可见
因为所有的地方
我在哪里使用基卡
确实为标题插槽提供内容。
既是徽章名单，
以及用户信息组件，
两者都为标题提供内容。
但是让我们说徽章列表
这里不会有它的 v-slot 标头模板。
所以，它不提供任何内容
对于标题插槽。
如果你删除它，
您现在看到该组件中的默认值，
因为现在插槽后备内容，
正在显示该插槽的默认内容。
当然，这对某些组件很有用。
现在我们可以争论
如果它对这个特定组件有用。
为什么要办卡
它应该只是一个包装器
这给了我们一些视觉造型，
为什么应该有一个默认标题？
毕竟你不知道内容是什么
那将被传递到卡将大约。
所以，渲染一些默认标题
可能确实很有意义。
还是留在这里供大家参考
但当然这只是一个例子。
但你可以在这种情况下
你不知道你是否真的需要
这里的插槽元素，
您还可以使用另一个不错的功能。
如果我们不渲染这个默认的后备内容，
我们的徽章列表卡没有任何标题。
但是如果我们检查 HTML 标记，
我们当然看到它有一个空的标题元素。
虽然我们在屏幕上看不到它，
这在语义上并不理想
有一个空的 HTML 元素
躺在大教堂里。
我不知道，我不想拥有那个。
您可以在这里使用另一个很酷的功能。
在您定义插槽的组件中，
你得到一个特别的vue 提供的属性。
如果我在这里添加挂载的生命周期，我们可以看到它。
然后让我们控制台日志，
这个美元符号插槽。
美元符号插槽
是 vue 提供的一个数字内置属性。
它保存着信息
关于插槽数据
该组件接收其不同的插槽。
所以，如果我保存它，
打开开发者工具
并敢于使用 JavaScript 控制台并重新加载，
我们在这里看到队列控制台日志。
为什么我们看到两个？
因为我们使用了有两次插槽的组件。
我们在用户信息中使用它
我们在徽章列表中使用它。
所以，每次这个组件
习惯了
安装被调用
因为这个基卡组件
被创建和安装两次。
显然，因为我们使用了两次
因此我们两次得到这个控制台日志。
现在，有趣的是，
在那些物体中，
我们可以访问我们提供的不同插槽。
所以，我们实际上可以在这里访问点标题
因为我们这里有一个名为 header 的插槽。
我们还可以访问点默认值
因为我们有一个默认插槽。
现在，如果我访问点标题
我们会看到一些有趣的东西。
如果我重新加载，
最后我们还看到两个输出，
这个和这个
我们看到两个输出
原因与前面解释的相同。
但有趣的是，
我们在这里看到过这个奇怪的输出，
但我们在其他时间看到未定义。
现在，这里未定义
来自使用
基卡组件
在徽章列表组件中。
我们不提供内容
对于标题插槽。
因此在基卡组件中
当我尝试访问此提供的内容时，可以说，
当这个基卡组件时我得到未定义
为徽章列表创建。
现在这是我们可以在这里使用的东西。
在这个标题元素上，
我们可以添加 v-if
并检查插槽标题是否真实。
所以，如果它是未定义的，
这将是虚假的
因此这个标题元素
不会被渲染。
所以如果我现在保存并重新加载，
我们得到相同的日志。
但是如果我检查这个徽章列表组件，
你现在看到标题不见了
当然，这只是一个小小的改进。
它也肯定更高级一些，
但我希望你明白
我们在这里做什么。
带有美元符号插槽，
我们可以检查我们是否确实收到了数据
对于特定的插槽。
如果我们不这样做，
我们可以使用这些信息
不渲染某个元素。
标题仍然可以正常工作
进入用户信息组件。
DARE 基卡输出到标头149
因为敢于使用基卡和用户信息，
我们确实为标题提供内容。
这只是使用和徽章列表
我们也使用基卡，
我们不提供标题内容的地方
因此，我们删除了标题。
这就是我们可以使用的方式
这个美元符号插槽信息。
现在还有一件事是关于插槽的，
我还想提一下。
在你使用组件的地方
提供插槽。
所以，在我们的例子中，
在徽章列表和用户信息中，
我们确实提供插槽内容
有了这个模板
和 v-slots 指令，
就像 v-bind 和 v-on 一样，
v-slot 有一个简写形式。
你完全可以这样写，
但您也可以将其替换为井号。
所以，哈希头也意味着相同
作为 v-slot 冒号标题。
这只是有点短。
我们可以在这里做同样的事情
对于默认插槽。
当然，我们也可以这样做
在徽章列表中
并像这样定位默认值。
所以，我们可以这样写
以更短的方式。
这样我们就得到了和以前一样的输出
我们没有错误，一切正常，
但现在我们在这里使用这个速记。