现在插槽是一个重要功能
正如你现在所知道的，
都是相当强大的功能
你可以和他们一起做很多事情，
如您所知，在 Vue 中。
现在还有关于插槽的最后一件事
我也想在这里提一下。
绝对是先进的
但值得了解。
为此，我将创建一个新组件
CourseGoals.vue 我要在这里添加一个模板
在那个模板中我想输出一个列表。
暂时
我不会太在意样式等等。
我只想专注于这个老虎机功能
我想给你看。
所以我有无序列表
我这里有一个脚本
为这个组件定义我的配置对象，
假设我们有一些数据
我们在这里有一些目标
这当然可以是动态的，
但就目前而言
我会这样为他们辩护，
简单的字符串，比如完成课程并学习 Vue。
所以这里绝对没有什么太花哨的。
现在当然，
我们可以在这里使用 v-for 渲染列表项
通过循环我们的目标，你学到了它。
我们也可以添加那个键
例如，将其设置为我们的目标。
所以对于那个字符串，
假设每个字符串在此数组中都是唯一的。
然后当然我们可以在这里输出我们的目标
现在我们可以去 App.vue 例如
在那里，导入这个新创建的组件。
所以从'./components/CourseGoals.vue'导入CourseGoals
之后，将其注册为本地组件，
这样我们就可以在此处的模板中使用它。
所以让我们这样做。
这将简单地将其添加到课程目标中，就像这样。
所以现在我在这里添加了我的组件
因此我们在这里看到了目标。
正如我所提到的，样式已关闭
但这不是这里的重点。
现在，这与插槽有什么关系？
有时如果你正在构建一个组件
您可能想与我们的员工分享
与我们的同事
或者以不同的方式使用
在一个更大的项目中，
你想做
该组件的某些方面可定制。
例如在这里我们可以有这个组件
其中有 CourseGoals 数据
这可能还有更多与此相关的逻辑
然后它会关心
将这些课程目标呈现到屏幕上。
但是你可能想做一件事
可定制。
这就是每个列表项的内容。
我的意思是，
如果您只有列表项中的文本，
如果你那里可能有一个 h2 标签，
也许是多个元素。
所以也许你想让它可定制。
让这个核心技能组件
可以在应用程序的不同部分使用，
但列表项的内容
每次使用时可能会有所不同。
现在我们可以当然
考虑在这里使用插槽。
我们可以在这里输入一个插槽
如果我们在这里有空位，
HTML 标记的内容
传递给列表项
可以从地方内部定义
使用课程目标的地方。
这听起来就像我在这里尝试做的一样。
所以在我使用课程目标的 App.vue 中，
我现在可以为课程目标传递我的内容。
我可以说我想要我的目标文本
而不是这里的 h2 技术。
但这就是问题开始的地方。
是的，我可以传递我的标记，
但我有一个大问题。
我无法访问个人目标
此列表项正在为其呈现。
此目标变量仅在此处可用
在课程目标内，
但是应该在这里输出的标记
正在从 App.vue here 传入。
在这里我无法达到这些目标
或目标变量，我在课程目标中使用。
对于这个特定的场景
你想在哪里建造类似的东西，
Vue 还有另一个特点。
它有作用域插槽。
现在作用域插槽是关于什么的？
作用域插槽的概念是关于
让你传递数据
从您定义插槽的组件内部
到组件
您在其中传递插槽的标记。
你可以通过访问组件来做到这一点
你有数据的地方
以及定义插槽的位置，
然后在插槽上
你可以添加一个道具。例如，目标。
这个名字由你决定。
你也可以用 v-bind 绑定它
或缩短为动态值，
就我而言，目标。
为了避免这里的命名混淆，
我会给这个项目命名
尽管您绝对也可以使用目标。
没关系
但为了更清楚，
我将在这里命名我的道具
并且超过了这个目标
它是为每次迭代创建的，队列项。
现在这些名字由你决定，
但无论你在插槽上设置什么道具，
所以在这个插槽元素上
现在可以在该地方访问
您在哪里传递该插槽的数据。
在这种情况下，在 App.vue 中，
我正在为我的插槽传递这个标记。
在这里，我们现在可以访问数据
通过添加模板
围绕我们的插槽标记。
所以围绕我们想要传递到那个插槽的标记
在那个模板上，我们使用 v-slot
或缩短的
对于这种情况下的默认插槽，
但同样的概念当然也适用于命名槽。
而现在在这里，
我们可以定义我们选择的任何名称，例如 slotProps
但这个名字也取决于你。
这只是一个变量的名称，
你可以定义哪个 Vue 会给你
和这个变量
您为此变量获得的值。
因此，在这种情况下，您为 slotProps 获得的值
将永远是一个对象
您在插槽上定义的所有道具
被合并进去。
因此，如果您在这里有另一个带有一些数据的道具，
这也将是插槽道具的一部分
这个对象的
在另一个 prop 键下可访问。
我实际上会把它留在这里
用于演示目的。
这里它没有绑定，它只是设置为一个字符串。
所以现在在这里，我们得到了这个 slotProps 的东西
我们能用它做什么？
好吧，你现在可以使用它了
例如这里的这个模板里面，
在 h2 标签之间进行插值
现在访问 slotProps.item。
.item，因为我在我的插槽上添加了一个项目道具。
如果您在这里选择了不同的名称，
而不是项目，这里也是一个不同的名称。
在此之下，我还将添加一段
我在哪里输出 slotProps，
现在在这里使用这个方括号符号
这样就可以访问带有破折号的属性，
然后提到另一个道具，
我在这里定义的。
这里很重要，Vue 不会转换
这会自动转换为 CamelCase 表示法。
因此，如果您在 CourseGoals 中有另一个带有破折号的道具，
您需要在此处使用完全相同的名称访问它
在您定义标记的地方，
这就是为什么我在这里需要方括号符号，
因为使用点符号
这将是无效的 JavaScript 代码
使用方括号表示法这是有效的。
所以现在有了它，如果我们保存了它
我们在这里看到我们的输出，
包括来自另一个道具的点
我为演示目的定义的。
这希望能清楚地说明
作用域插槽如何工作。
这绝对是一个利基和高级功能
你不会一直需要它，
但有特定的场景
在不可能建造你想要建造的东西的地方，
如果这个功能不存在。
这当然也是我在这里介绍它的原因，
但请注意，这绝对是一个小众功能。
现在有一个简化，我们可以在这里进行
顺便说一句，如果您只针对一个广告位，
这里只有默认插槽，
您可以在此处删除该模板
首先让我剪掉这个，
删除这个不必要的模板包装，
而是添加这个哈希默认 slotProps 东西
直接在您的组件标签上。
这只允许
如果您的开始和结束标签之间的标记在这里
应该完全进入一个插槽，
进入这里的默认插槽。
然后你可以在这里使用这个简化的代码，
如您所见，它有效。
然后这是最短的方法
最后写这个。
现在就是这样
插槽和所有第一个作用域插槽。
我知道很多，
我们会看到它在行动
在各种项目的整个课程中等，
和范围插槽功能
如上所述也是一个非常先进的
和利基功能。