是时候终于离开插槽了。
在 App.vue 中，我要删除，
到目前为止我一直在使用的所有组件，
除了 TheHeader，
因为我现在想清理 UI。
我将把文件留在这里以供参考。
但是现在让我在这里快速创建两个全新的组件，
与
我们之前使用的这个虚拟代码。
假设我们有一个 ManageGoals.vue 文件
和 ActiveGoals.vue 文件。
ManageGoals 可以是一个组件，其中
用户可以添加新的课程目标，
ActiveGoals 是一个组件
显示所有添加和活动目标的位置。
不过，我们不会为此添加所有逻辑，
因为我想给你看别的东西。
因此，我会保持简单
在这里只说主动目标
在 ActiveGoal 组件的模板中
这样我们就可以识别这个组件。
在 ManageGoals 中，
我将在我说管理目标的地方添加一个模板。
我什至不会在这里添加脚本标签。
我不会导出默认配置对象，
因为如果它是空的，你甚至不需要导出它。
可以这么说，
自动为您导出和创建
在幕后。
然后你不需要定义它
如果它是空的。
所以你可以像这里一样拥有只有模板的组件
现在我们可以将它们作为本地组件添加到 App.vue 中。
我将从组件中导入 ActiveGoals
ActiveGoals.vue 当然，
并从中导入 ManageGoals
./components/ManageGoals.vue 像这样。
然后将两者都注册为
在这种情况下，这里的本地组件，
主动目标和管理目标。
现在当然这不应该是一个惊喜。
我们可以在这里使用它们
active-goals 可以这样使用
和 manage-goals 也可以这样使用。
然后现在我的构建过程在这里
抱怨事实
我已经注册了组件，
我没有使用，所以让我实际删除
BadgeList、UserInfo 和 CourseGoals 来自这里，
然后在这里注释掉那些导入。
所以现在它正在重建。
现在我们可以看到主动目标
和管理屏幕上的目标。
现在这当然不会太令人兴奋，
但这是我想向您展示的很酷的功能。
Vue 有这个动态组件的概念
这就是它可以派上用场的地方。
假设我们正在构建一个包含各种选项卡的组件，
所以各种按钮到底，
我们可以按它来显示不同的组件
这样我们要么看到主动目标要么管理目标，
但不是同时。
为此，我们可以在这里设置标签按钮，
主动目标，然后是我说的另一个按钮
管理目标，所以我有这两个按钮
喜欢这里的标签。
当我按下一个按钮时，
应显示相应的组件
而其他组件不应该。
现在这里我们如何实现这一点。
我们可以在这里管理一些额外的数据，
例如，选定的组件。
最初让我们说这是主动目标。
所以HTML标签名称，
我们也在 Dum 中使用它。
主动目标。
然后我们在这里添加一个方法。
所以我们添加方法键
并在那里添加一个方法，
设置选定组件
我将组件作为参数，
然后设置 this.selectedcomponent 等于该值
我来这里作为一个论点。
现在我们可以在此处将此方法绑定到按钮。
所以点击一下我想打电话
setSelectedComponent 并传入活动目标。
单击“管理目标”按钮，
我将调用 setSelectedComponent 并传入 manage-goals
作为参数的值。
现在这些是按钮，
现在我们可以更改为选中的组件，
我们可以在此处添加 v-if，这两个组件文本
并检查 selectedComponent 是否相等
到第二个组件的此处或此处的主动目标，
如果 selectedComponent 等于 manage-goals。
如果我现在保存它
我们可以像标签一样使用它，我们可以切换
这些组件之间。
但这并不是什么新鲜事。
这里我们只使用功能
你已经了解了。
现在，虽然你可以像这样构建它，
如果你有越来越多的组件
你想在哪个之间圈
一直使用 v-if
并一直重复那个 v-if 代码，
很烦人。
这就是为什么 Vue 有另一种方法来做到这一点。
所以让我们在这里评论一下
让我向您介绍动态组件。
Vue 为您提供了一个可以使用的特殊 HTML 元素。
组件元素。
这是一个元素，Vue 提供的一个组件。
有趣的是
这个组件不会像这样单独工作。
它不会在屏幕上显示任何内容。
相反，它需要一个关键属性。
这就是 is 属性。
is 属性告诉组件，
您定义的所有组件中的哪个组件
应显示在此组件的位置。
例如，我们可以将其设置为主动目标，
但我们当然不想硬编码
因为如果我们这样做了
我们可以像这样使用主动目标。
如果我们总是只显示那个组件。
相反，我们想在这里做什么
我们想绑定是动态的 v-bind
或用速记。
然后在这种情况下指向 selectedComponent，
它将我们的组件 HTML 标签保存为值。
最初是主动目标，
在我们这里的方法中，
最后，我们在主动目标和管理目标之间切换。
哪些是我们的组件标签。
我们告诉 Vue，
该组件应该基本上交换自己
对于 v-if active-goals 或 manage-goals。
无论是当前ntly 存储在 selectedComponent 中。
因此，如果我重新加载，
我得到了和以前一样的行为，
但现在代码更少了
没有多个 v-if 语句，
这当然使我们作为开发人员的生活更轻松。
这意味着我们要编写的代码更少。