动态组件绝对是一个有趣的功能
这可以帮助您将某些功能添加到您的应用程序中
以更简单的方式。
但这里还有一件你应该知道的事情
关于动态组件。
假设在管理目标中，我们有一个输入字段。
假设我们在这里有一个说唱 div，就像这样。
然后在这里，我们还有一个输入字段
用户可以在其中输入一些目标名称。
现在，这只是一个虚拟输入字段，
我们在这里没有做任何有价值的事情。
但是我们只有一个组件是现实的
或多个组件
用户可以输入内容的地方
然后我们动态加载这个组件
与组件。
现在这是我们将面临的问题。
在管理目标中，我们有输入字段，
但是如果我在这里输入一个目标，然后在我保存它之前，
我决定回到主动目标
然后我回到管理目标。
您会看到我输入的内容丢失了。
原因是
当我们切换组件时，
旧组件真的被破坏了
并从 DOM 中删除。
这当然意味着
我们在此输入字段中输入的任何内容
如果我们转走就会丢失
因为输入字段已从 DOM 中删除。
当我们回到管理目标时，
再次添加了一个全新的输入字段。
现在这可能不是你想要的
Vue 也为此提供了解决方案。
它还有另一个内置组件，keep-alive 组件。
你可以把它包裹在你的动态组件周围。
所以keep-alive和这个组件组件一起工作，
有了这个动态组件概念。
它做的就是名字所暗示的。
Keep-alive 让你告诉 Vue
组件不应该被完全删除和删除
而是应该保存他们的状态。
他们应该被缓存在幕后。
所以在这里添加了keep-alive，如果我们回去重新加载，
如果我在这里输入一些目标，然后我会回到活动目标
然后回到管理目标，这段文字还在
因为在幕后，它并没有被完全删除
但是 Vue 保留了所有信息
确保我们不会在此处丢失此内容。
这取决于你在建造什么，
无论您是否要保持活力。
但很高兴知道它的存在。