你准备好了吗
了解更多 Vue 组件功能？
我们正在慢慢走到尽头
这个模块虽然承诺，
你已经知道了很多核心功能
你要知道。
但这是另一个不错的功能
有时会很高兴。
让我坚持这个管理目标组件，
即使它不是超级漂亮。
假设在这里，我们有一个按钮。
我有设定目标的文本，
当点击这个按钮时，我想保存我的目标。
因此，为此我将在托管目标中添加一个脚本
并添加一个方法，我会在这里保持非常简单，
我将在这个方法 setGoal 中命名为目标。
然后在这里，我想检查一下
输入里面是什么，如果它是空的，
我想向用户显示一条错误消息。
如果这是一个有效的目标，将不会在这里做任何事情
因为我想专注于那个错误部分
并在错误消息上。
所以这里我们指向 setGoal，而不是 setGoal，
我们可以在 refs 的帮助下获取我们输入的值，例如，
或使用 V 模型和双向绑定。
但是在这里，我将带回那个 ref 概念，
将我的 ref 键添加到输入元素
并给它一个我选择的标识符，在这种情况下是目标。
然后在这里使用美元符号 refs.goal，
我们可以访问这个输入元素
因此，对于点值，
我们可以得到用户输入的值。
现在如果输入的值是一个空字符串，比方说，
然后我想显示一个错误。
现在在浏览器中，
我们可以为此使用警报功能。
输入不能为空。
这是我们可以在这里输出的信息，
并且警报功能可用
在这样的浏览器中。
所以如果我们现在保存它，然后回到这里管理目标，
我们现在有一个按钮，
如果我在这里什么都不输入，然后按 Set Goal，
我在这里得到警报。
这可行，但在大多数应用程序中，
你可能不想显示这样的警报。
这个内置的警报不是很好看，
它可能不适合样式
你的应用程序的其余部分，
因此，这可能不是您想要做的。
相反，也许你想建立自己的警报，
你自己的模型。
所以你自己的叠加对话，你想展示。
这正是我在这里要做的。
我将在这里构建我的 ErrorAlert.vue 组件。
这将是一个非常简单的组件，
用于构建对话元素，
它有一个默认的 HTML 元素，用于输出一些内容。
而实际上在这里，
我们可以使用一些插槽内容来灵活
关于该对话中显示的内容。
现在我将在这里快速添加一些范围样式，
针对这个对话，
给它一个固定顶部 20vh 的位置
将其从窗口顶部向下移动 20%，
剩下 30% 在这里，哎呀，像这样，
并给它一个宽度，比如说40%，
这样我们就有了一个居中的最后在这里对话，
并给它一个白色的背景颜色和一个盒子阴影
最后在这里有一个浅色阴影。
但这只是一些基本的造型，
我总是会添加一个 REM 的填充，现在就是这样。
你绝对可以用更漂亮的方式来设计这个，
但这现在应该可以解决问题。
所以现在我们有了这个对话框，其中包含确切的内容
它的内部是灵活的，这要归功于我们在这里的插槽。
所以现在在管理目标中，我想展示这种对话，
如果用户输入了无效的内容。
我们怎么能这样做？
好吧，我们可以为此使用 v-if。
我们可以在这里管理一些数据，
在我们的管理目标组件中，
并具有 InputIsInvalid 数据属性，
最初是错误的，因为最初，
输入不是无效的。
毕竟用户还没有输入任何东西。
但我们在这里将其设置为 true，
如果我们看到用户输入的内容无效。
所以我们可以将这个输入无效设置为真。
现在我们想在这里显示我们的错误警报，
如果输入无效为真。
因此，在这个模板中，
我们可以简单地添加错误警报，这个组件，
为了在这里使用它，
当然，这里我们应该导入 ErrorAlert
来自 ./ErrorAlert.vue，而不是点斜线组件，
但只是 Vue 的点斜线错误警报，
因为它与托管目标位于同一文件夹中，
这是我添加此输入的地方。
然后我们可以在此处将其注册为本地组件。
这是我们第一次注册本地组件
在 app.Vue 之外，但正如我之前提到的，
这是绝对可能的。
所以错误警报现在是一个本地组件，
在管理目标中。
现在我只想在使用 v-if 时输出错误警报，
如果输入无效为真。
然后在这里我们可以有一个标题，例如，
输入无效和一个段落
我们提供更多信息的地方，
请输入至少几个字符，诸如此类。
这是将提供的标记
用于错误警报中的插槽。
因此，我们应该希望显示一个错误警报
如果用户输入了无效的内容。
所以如果用户什么都不输入，
然后感谢这个数据属性和 v-if，
我们显示此错误警报。
试一试吧。
让我们保存，重新加载，去管理目标
不输入任何内容，点击设定目标，
我们什么也看不见，
尽管内置对话元素，但那是我的错
需要显示一个开放的属性。
因此，我们当然也可以显示可见性
通过切换 open 属性来进行对话，
但我总是会添加 open 而只是显示或隐藏它
通过添加或删除整个组件
使用 v-if 到 dom。
但请确保您在对话中具有开放属性，
否则它将无法正常工作。
而且，如果我重新加载并尝试提交一个空目标，
这是我们的错误对话。
现在好像造型有点乱
我们可以通过在此处添加边际零来解决此问题。
如果我们这样做，我们应该进行死心的对话。
但无论如何，它并不是关于造型，
我的意思是这仍然可以改进。
但是我们看到我们现在可以像这样过度打开我们的自定义。
当然我们可以更详细地调整它，
但这已经是一个需要注意的有用模式。
我们现在也可以通过管理目标来关闭它
我们确实将我们的标记传递给这个组件，
例如，我们可以在那里添加一个按钮，好吧，
我们可以按下它来处理这个错误，
并单击此处的此按钮，
我们可以触发另一种方法，而不是管理目标，
ConfirmError 可能是名称，
我们简单地将 input is invalid 设置回 false
给用户另一个机会。
所以 ConfirmError 现在被触发
单击此按钮。
这也向您展示了一个旁注，
为什么插槽的概念如此强大。
我们可以为完全不同的组件添加内容
在我们拥有所有逻辑的组件中
用于显示错误警报组件。
所以我们不需要通过自定义事件传递数据，
错误警报在此处发出。
相反，我们可以在组件中处理这里的所有内容
在哪里产生错误，但交出样式
以及该对话的标记
到一个完全不同的组件。
这是一种非常好的分担责任的方式。
如果你想这样看的话。
但是有了这个，如果我现在重新加载，
我确认一个空洞的目标，
我们现在也有了关闭这个对话框的按钮。
这非常有用。
但这又不是什么新鲜事，
这只是一个很好的模式，也不错，
但这并没有显示任何新功能。
好吧，接下来我们将深入研究一个新功能
因为我们当前的实现有一个小问题。