那么我们当前的错误对话有什么问题。
好吧，如果我打开它，
视觉上，一切都很好。
但如果我在这里检查这个，
我们可以在 HTML 标记中看到一个问题。
这是我们的对话吧？
它位于按钮输入和 h2 标签下方。
它在下面，因为那是我们添加它的地方
在管理目标的模板中。
现在，正如我所说的，一切都在视觉上有效，但在语义上，
从 HTML 的角度来看，
有了这个，
元素对话，
这实际上被视为覆盖整个页面。
嵌套在这里，
在我们的 HTML 代码中，
不理想。
它可以工作，但对于可访问性，这可能很奇怪。
您还可能在此处遇到一些样式错误
它可能更有意义
如果那个对话不会在那里。
但相反，可以说它会在这里的某个地方。
它将被插入到我们的 HTML 树的根部。
并没有深深地嵌套在其中。
真的只是为了语义，
以及部分可访问性原因。
这是很容易通过视图实现的，
还有一个叫做 Teleport 的功能。
Teleport，是一个内置的视图组件
就像组件一样
并保持活力。
你可以包装你的 2B 传送的东西
所以你的 2B 呈现在别的地方，
在这种情况下，错误警报，
带有内置的 Teleport 元素。
这又是一个为您提供的内置组件视图。
现在 Teleport 是如何工作的
或者你用它做什么。
传送要一个道具，一个属性。
两个道具。
在这里你提供了一个 CSS 选择器，
在整个页面上选择一个 HTML 元素，
这个内容实际上应该在哪里
被添加到 HTML 标记中。
所以逻辑上还是属于这个组件的
您仍然可以与该组件中的方法进行交互
等等。
但是会被渲染
圆顶结构的其他地方。
例如这里
我们可以选择body元素
仅参考body标签。
您还可以通过 ID 选择器引用元素
像这样。
您只需在此处传入一个常规 CSS 选择器。
在这里，我将使用 body 标签。
也就是说，请渲染这个组件的内容
应该添加到圆顶的实际 HTML 标记
请在 Body 元素中渲染它，
直接在body元素中
并且没有深深嵌套在这个 HTML 结构中
就像以前发生的那样。
所以如果我保存它，
并重新加载
并产生这个对话，
它看起来像以前。
但是如果我们现在检查这个，我们会看到这个对话
现在位于正文部分的末尾。
它不再深深地嵌套在这个
div 或任何其他元素。
从语义上讲，这可能会更好。
它当然是一个小的优化
对你来说可能无关紧要
如果你不想，你不必使用传送。
但正如你所知道的，它非常易于使用。
它可以帮助你
整体 HTML 结构
并确保
你不只是创建一个看起来不错的应用程序
并正常工作
但它也使用语义正确的 HTML 结构
在木头下。
如您所知，瞬移使这一切变得容易。