现在让我们暂时离开代码。
再来说说我们的文件夹结构
和我们的文件名。
您可能只是跟着并命名了您的文件
就像我一样。
但问题是，我为什么选择这些名字
我选了吗？
这是最优化的文件夹结构吗？
有一个官方的 Vue 风格指南。
在 Vue 网站上，您可以在 Doc's Style Guide 下找到它。
在这里，您将获得有关您的代码如何使用的建议
应该看起来像，你应该如何命名某些事物。
有一些基本规则，你基本上
必须遵循。
然后是各种级别的推荐
像您可能想要的强烈推荐的规则
考虑跟随，然后一般
推荐的。
现在你可以通读它以获得一个想法
关于你应该如何命名事物。
例如，在数据中，您将了解到
组件应存储在文件中，
所以每个文件一个组件。
您将了解到您有基本组件，例如卡片
您可能会在不同的地方使用它，
然后你应该命名，BaseButton，BaseCard，
等等，或者 AppButton AppCard，
无论您喜欢什么，都在这里。
您将了解单实例组件名称
就像我们这里的标题，我命名为 TheHeader，
遵循这里的风格指南，推荐的地方
如果你有一个组件，它只是被使用
一旦在整个应用程序中，名称应该是
，然后是描述组件的东西。
现在在整个课程中，我将遵循这个风格指南
尽可能好。
不过，我也会说，有时，
我可能会偏离，以更好的方式解释某些事情
或者为了更轻松地解释某事，
但通常我遵循该指南。
你也可以通过它来获得一些想法
关于你想如何命名你的东西。
以及你想写什么样的代码
当你自己使用 Vue 时。
但请注意，这些不是技术规则，
但实际上只是建议。
因此，如果您不想遵循某个规则，那很好。
这是你的项目，你不必遵守那些规则，
特别是如果你自己工作。
如果你和一个团队一起在一个更大的项目中工作，
或者如果您打算分享您的代码
不过，与其他人一起，您应该考虑遵循本指南
这样每个人基本上都在使用相同的规则
牢记在代码库上。
这就是我想说的关于风格指南的全部内容
在这一点上，因为这是一门课程
我想教你 Vue 以及我想专注于 Vue 的地方，
框架及其提供的功能。
正如我所提到的，无论如何我都会遵循这个风格指南，
所以只要跟着讲座
而这门课程，你会自动感受到
关于如何命名事物，如何编写代码
以及如何编写好的代码。