现在风格指南是一回事。
它可以帮助您编写好的代码，
它可以帮助您命名文件。
但还有另一个方面
你应该记住
如果您正在从事更大的项目
这与您组织文件的方式有关。
（不清楚），我们必须源文件夹，
在那里我们有一个组件文件夹
与我们所有的审查组件。
这是一个典型的结构
并且没有任何问题，
但在更大的项目中，
这当然会达到一定的限度。
如果您有一个包含数百个组件的项目，
将它们全部放在一个文件夹中，
可能很难管理。
您可能很难找到组件
你正在寻找。
所以，
您可能需要考虑创建子文件夹。
例如，
我们可以创建一个名为 base 或 UI 的子文件夹
对于所有这些基本组件，例如此处的卡。
所以我要搬到那里的BaseCard。
我将 BaseBadge 移到这里。
当然，当你这样做时，
你想确保你更新
您正在使用的所有进口商品。
所以在 main.js 中，
我现在从 components/UI/BaseBadge 导入 BaseBadge，
BaseCard 也是如此。
否则 Vue 将无法
找到这些东西
你的项目将会中断。
现在是文件夹
用于一般基础组件。
我们也可以创建一个子文件夹
在名为 layout 的组件文件夹中
在哪里替换页眉或页脚之类的东西
如果你有一个。
因此，当然，
确保您也在此处更新导入
在我们的例子中，在 app.vue 中。
然后你可能有各种其他组件，
您可能希望按功能进行组织。
如果您正在构建在线商店应用程序，
例如，
你可以有一个名为 cart 的子文件夹
您拥有所有与购物车相关的组件。
你可以有一个名为 checkout 的子文件夹
对于结帐相关的组件，
一个为组件命名的产品
处理输出产品等。
现在在这里我有各种演示组件
因为到最后，
不是我们正在构建的真实应用程序
因此，我将把它们留在这里。
但在下一个模块中，
我们将使用一切
我们在上一个模块中了解了组件，
我们将构建一个完整的应用程序
从头开始。
在那里你会看到一个正确的文件夹结构
可以管理所有组件。
因为那时会有一个真正的应用
这更有意义。
现在，请注意事实
你可能需要重组
您的文件夹有时会在这里
使您的代码易于管理。