那是另一个长模块
关于组件。
但我们从未完成过组件。
我们现在知道您需要了解的所有核心功能
在下一个模块中，我们将练习
我们在本文中学到的所有功能
和前面的模块一起构建一个完整的项目。
一个完整的应用程序。
现在在这个模块中，我们看了一下
组件注册和样式。
你了解到组件
可以在全球注册，也可以在本地注册。
全局使用 app 组件方法，
通过在本地导入并添加它们
到冲突对象中的 components 选项
组件或应用程序。
对于大多数组件，您应该更喜欢本地注册。
但是，如果您有正在使用的组件
在您的应用程序之外的许多不同的地方，
那么当然全局注册很有意义。
我们还看了一下造型
样式也可以是全局的或范围的。
全局样式影响所有 HTML 元素，
无论它们在哪个组件中。
作用域样式只影响 HTML 元素
在您使用它们的组件之外的模板中。
您应该更喜欢大多数组件的范围样式。
但绝对设置全球应用范围的样式，
就像一个无范围样式标签中的字体系列
在你的 app.Vue 文件中。
我们还查看了插槽，这是另一个关键功能。
插槽最终可以用作占位符
用于动态 HTML 代码
然后可以从外部将其插入组件中。
您可以有单个插槽。
你可以有多个插槽
然后你还需要名字。
只有一个插槽可以保持未命名。
您可以为插槽提供默认内容，
这将用作后备
如果没有从外部为该插槽提供内容。
我们了解了作用域插槽
对于一些高级用例。
插槽是另一个关键功能
解锁说唱歌手组件，如卡片或对话框，
您将在下一个模块中再次看到它们的作用。
我们也有动态组件。
动态组件是内置的功能
使用内置组件查看解锁。
这可以用来动态交换它
对于您定义的不同组件。
您还可以控制该组件的缓存
使用内置的保持活动组件
正如您在本模块中所学的那样。
我们还将在下一个课程模块中使用此功能。
因此，在我们将在那里构建的项目中。
现在最后但并非最不重要的是，我们来看看瞬移
和官方风格指南。
Teleport 是另一个内置组件，可用于
操作 DOM 结构和控制
将某些东西添加到真实 DOM 的地方，
同时保持您的组件层次结构。
所以这不会被传送改变。
最后但并非最不重要，
我向您介绍了官方风格指南。
您可能要考虑遵循
或者至少看看它
保持你的代码干净易懂。
这就是这个模块的内容。
在下一个模块中，我们将练习
我们在这里和之前的模块中学到了什么。