所以现在我们有了基本的想法
为什么我们可能想使用 Vue，
让我们真正跳入 Vue
及其基础知识和核心语法。
为此我得到了一个非常非常
如果你想打电话，非常简单的启动项目
像这样，一个简单的网页，
你当然会发现它附在这个讲座上
这样您就可以从同一个项目开始。
现在我只是在浏览器中打开它
通过与我的编辑器并排双击 .html 文件，
只是为了更容易看到发生了什么变化
一旦我们开始编写一些代码，就会出现在页面上。
现在，说到代码，
这是一个非常简单的启动项目。
如果我在这里简单地隐藏这个侧边栏，
同样使用快捷方式，您可以看到 HTML 骨架
很简单，我只是得到了一个标题，
有一个section和h2标签和那个空的段落标签，
我必须导入，我导入 Vue，
所以Vue框架，
我必须导入到我自己的应用程序 JS 文件中
并且还导入到一些 Google 字体和我自己的 CSS 文件。
现在CSS文件不是太重要了，
它有一些基本样式，但这不是 CSS 课程，
所以我不会让你厌烦这些。
我确实有单独的 CSS 课程
如果你想了解更多，
相反，让我们关注 JavaScript 和 Vue。
这里的 JavaScript 文件是完全空的。
现在我要做一件事，
我不会在整个课程中都这样做，
但我会在一开始就在这里做。
我将在 Visual Studio 代码中更改编辑器布局
使用两行，我将打开索引 HTML 文件
在最上面一行，在最下面一行应用 JS 文件
并靠近侧边栏。
我这样做是因为这会让我
向您展示我们的 JavaScript 代码如何
并且 HTML 代码稍后交互一次
我们使用更复杂的 JavaScript 代码，
我会离开这个设置，以便我们可以看到
整个页面上的 JavaScript 代码，
但要开始，这会很好。
这样，我们就有了 HTML 代码，
我们得到了 JavaScript 代码。
现在我们要做的第一件事
当我们想使用一些 Vue 功能时
我们是否想将 Vue 连接到我们的 HTML 代码。
我们想让 Vue 知道这段 HTML 代码的哪一部分
应该由Vue控制。
因为我们只能使用 Vue
在由 Vue 控制的部分中。
现在在这里，我的第一个目标非常简单。
我得到了这个虚拟网页，
我想在哪里输出我的课程目标或你的课程目标。
类似于已完成的 Master Vue 课程，
任何类似的东西。
现在，我们当然可以在这里写
我们已经完成了，但这门课程是关于 Vue 的
在使用 Vue 控制的同时
并使用 Vue 输出此文本
现在会有点过头了。
最好从这样的基本示例开始，
所以我们以后也可以探索更高级的例子。
因此，我们不要像这样输出这个文本，
但让我们改为使用 Vue 来输出这里有一些文字，
一些我们可能会动态更改的文本。
为此，我们需要做的第一件事
我们需要创建一个Vue App吗？
这始终是您想要控制的第一步
带有 Vue 应用程序的 HTML 代码的一部分。
你通过使用 Vue 来做到这一点，
这是一个全局可用的对象，
感谢这个 Vue 导入。
然后在这个 Vue 对象上，我们可以调用 createApp。
这将执行名称适用的操作。
它创建了一个 Vue 应用程序。
我们可以将应用程序存储在变量或常量中。
所以这里全部存储在那个常量中。
这是一个默认的 JavaScript 功能
与 Vue 无关。
现在我们想让 Vue 知道这段 HTML 代码的哪一部分
应该由那个 Vue App 控制。
现在，我想控制这个部分，因为它是这个部分
其中包含本段，
我想通过 Vue 进行操作。
我们也可以只控制这一段，
但我们稍后会在本节中添加更多功能，
因此，我将采取整个部分。
现在我们通过调用 Mount 来做到这一点，
此应用程序对象上的 Mount 方法
我们使用 createApp 创建的。
Mount 现在需要一个字符串。
该字符串应该包含一个 CSS 选择器，
唯一标识元素
在我们想要控制的 HTML 代码中的 DOM 中。
现在在这里，这个部分有一个用户目标的 ID。
所以我们可以使用这个ID。
通常你会使用 ID
因为你想要一个独特的选择器，
ID 是很棒的独特选择器
因为 ID 在您的页面上应该是唯一的。
现在，这样的 ID 选择器长什么样子？
嗯，它只是一个哈希符号，然后是你的 ID
在这种情况下，用户目标。
这会告诉你我们想要
将我们的创意 Vue 应用程序连接到此部分
在 HTML 代码中。
现在，如果我们安全应用 JS 文件，
断开建立。
但单独的连接并没有多大作用。
相反，我们现在可以使用 Vue 特性进行交互
用这个控制部分。
我们确实使用了这些功能
通过将对象传递给 createApp。
这是一个我们可以用来配置这个应用程序的对象。
您可以说，我们配置了这个应用程序的各种选项。
现在我们可以设置的一个关键选项是数据选项，
数据配置。
这个名字不取决于你。
它必须是数据。
您可以使用一些明确定义的特定键。
所以这个对象中的属性名称
您将其传递给 createApp。
您不能只使用任意名称
因为 Vue 会寻找这些特定的属性名
像数据，还有其他几个你会看到的名字
在整个课程中。
所以在这里我们得到了数据键。
数据，曾经是一个函数作为一个值。
所以我们可以提供这样一个，
那将是完全有效的，
或者我们使用我们可以使用的方法速记
在现代 JavaScript 中，这里支持。
看起来像这样，它是一样的。
它基本上意味着存储的值
在 data 属性中是一个函数。
现在这个函数应该做什么？
它应该做一件非常简单但重要的事情。
它返回一个对象并且总是一个对象。
不是数组，不是数字，不是字符串，始终是对象。
在这个返回的对象中，
您现在可以使用任何键设置任何键值对
因此，您可以选择任何属性名称。
诸如消息或课程目标之类的完全取决于您。
以及这些属性的值
也完全取决于你。
这里我要存储一个字符串，
但你可以存储任何有意义的东西
为您的应用程序的用例。
你可以存储一个布尔值，
你可以存储一个号码，
您可以存储一个数组或另一个对象。
但在这里我想要一个简单的字符串，
我的课程目标可能是完成课程并学习 Vue。
现在这背后的想法是什么？
这个数据属性背后的想法是什么，
我们现在在这个 Vue App 中配置了什么？
嗯，任何属于你返回的对象的一部分
在数据中，现在可以在您的 Vue 控制的 HTML 部分中使用。
虽然这对于静态内容来说并不太令人兴奋，
它永远不会改变，就像我们这里的字符串一样，
这将是超级棒的，
一旦我们添加一些反应性
例如，我们对用户点击按钮做出反应
然后更改数据。
您在第一个课程模块中第一次看到了这一点，
你会在整个课程中看到更多这样的内容。
但从简单的开始，
我们可以输出存储在课程目标中的内容
在这个 Vue Control HTML 部分中使用
这里有一个特殊的语法。
一种特殊的语法，它只会起作用
因为这是由 Vue 控制的。