输出数据
在您的 Vue 控制的 HTML 部分中，
有一种特殊的语法，
仅在 HTML 部分中可用
由 Vue 控制，
因为 Vue 会在幕后做什么
它会扫描这个 HTML 代码吗
你可以说，
并检测某些特征，
它支持的某种语法。
我们将在这里使用的语法
用于输出文本，用于输出内容
在您的模板中，
是这个。
双花括号，打开和关闭。
默认情况下，如果您在 HTML 中使用它，
这将无济于事。
好吧，实际上你会简单地看到
之后出现在屏幕上。
如果您使用 Vue 控制的 HTML 片段中的语法，
它会做一些特别的事情，
在那些打开和关闭双花括号之间。
您可以引用返回的数据对象属性，
喜欢课程目标。
所以，在这里我们可以写课程目标，
Vue 会建立这种联系，
会明白，你想输出
此处存储在课程目标中的内容。
它会做到这一点。
所以，如果你保存这个 HTML 和 JavaScript，
如果两者都已保存并且您重新加载了网页，
您将在这里看到、完成课程并学习 Vue，
就这样。
这真是太神奇了，尽管当然，
这是一个非常简单的应用程序，
但请记住，此文本存储在 JavaScript 中。
然而，它呈现在屏幕上，
感谢 Vue 和这种特殊的语法。
这里的这种语法称为插值。
你不需要记住这个，但这就是它的名字。
插值，简单来说就是在这里，
您可以引用作为该对象一部分的属性，
你返回数据，
然后将输出该属性的值
而不是这部分。
而 Vue 会自动检测到这一点
并为您完成所有输出部分。
如果您使用此语法。
为了明确这一点，
如果你想在其他任何地方使用它，
让我们在标题中说，
不受 Vue 控制，
您只会将其视为文本
它不会被替换
因为那实际上只是 Vue 的一个特性。
这种插值语法。
这种插值语法是关键。
我们将在整个课程中大量使用它
因为它是 Vue 的关键特性之一，
这就是我开始使用它的原因。
同样值得注意的是，
你不能像这样输出文本，
但你也可以输出一个数字，
如果我保存它。
你也可以输出真假之类的东西，
如果你想要它。
现在如果你有一个数组，
比方说，你总是可以像我们看到的那样输出它。
所以，它真的很灵活。
例如，您可以
另外，我会放一个这样的对象。
所以，它真的很灵活关于什么你可以做，
但在这里我们想要那个字符串。
所以我要使用它。
现在是插值和数据属性，
在您用于配置应用程序的对象中，
你的 Vue 应用程序。
这是第一个非常重要的外卖
或前两个重要的外卖。
这是两个核心功能，
数据和插值，
我们将在整个课程中使用它
你肯定会使用它
在您正在构建的任何 Vue 应用程序中。