现在我们介绍了两个超级重要的功能。
我们如何创建 Vue 实例并配置数据，
我们可以在那里使用，
以及我们如何通过插值输出数据。
现在，您并不总是想使用插值
不过，用于输出数据。
这是一个例子。
假设我们有第二段，我说，
“了解有关 Vue 的更多信息”，
我想确保“关于 Vue”是一个链接。
当然我们可以使用带有 ref 属性的锚标签
为此，将其围绕“关于 Vue”。
如果我这样做，这就是我们得到的。
现在在这里，我们可以传递我们的链接。
现在，就像以前一样，我们可以绝对硬编码
这在我们的 HTML 代码中，
但是让我们再次将链接值存储在我们的 Vue 应用程序中，
然后添加一些语法来在这里输出存储的值，
只是为了在下一步的后面，我们可以做到这一点
更有活力一点。
因此，为此，我将添加第二个属性
到数据中返回的这个对象，
我将其命名为“vueLink”。
现在这又是一个可以通向页面的字符串
在这里您可以了解有关 Vue 的更多信息。
现在在这里，我只是要使用官方的 Vue 网页，
但是你当然可以在这里使用任何东西。
现在，这个 vueLink 属性现在包含链接
应该在这里输出，我们当然可以尝试
在这里使用我们的花括号，就像我们做的那样
在段落标签之间，现在我正在这样做
在 ref 属性上。
所以这里我们然后指向 vueLink，
保存，重新加载，然后点击“关于 Vue”
如您所见，这失败了，为什么会失败，
好吧，让我们检查一下
快速使用浏览器开发工具，
我在这里使用 Chrome，您可以在其中右键单击某些内容
检查它，你会看到
ref 属性的值
实际上是未转换的双花括号语法。
很明显 Vue 并没有取代这个
将实际值存储在 vueLink 中，
就像之前在本课程目标部分所做的那样。
现在为什么 Vue 不这样做呢？
我们在 Vue 控制的 HTML 代码中。
所以 Vue 应该检测到这一点。
嗯，原因很简单。
此双花括号语法仅可用
在打开和关闭 HTML 标签之间，你可以说。
因此，您可以在任何地方输出实际内容。
如果您想将动态值传递给属性，
就像这里，我想设置 ref 属性的值，
在Vue的帮助下动态地，我们需要使用
一种不同的语法，幸运的是它是可用的。
这就是 Vue 绑定语法。
为此，我们使用所谓的 vue 指令，
这只是一个额外的指令
我们在 HTML 代码中添加。
我们可以在 HTML 元素上使用这样的指令，
就像在这个锚元素上一样。
我们这里需要的指令是 v-bind。
V-bind 是一个保留名称，Vue 可以检测和理解，
你可以说它是由 Vue
因为它以“v-”开头。
铝l 内置 Vue 附带的指令，
以“v-”开头，我们将看到
在整个课程中还有其他几个。
现在，这个 v-bind 指令做了什么？
正如我所说，指令基本上是指令。
我们给 Vue 做某事的指令。
v-bind 告诉 Vue 绑定，所以要设置，
某物的价值，
而“某物”部分基本上只是意味着
HTML 元素的属性。
为了让 Vue 知道要设置哪个属性的值，
我们在 v-bind 之后添加一个冒号，
然后是属性名称，在本例中为 ref，
这是 vue 可以理解的完整语法，
动态设置 HTML 元素属性的值，
在这种情况下 ref 属性。
这告诉Vue，请查找，请设置
ref 属性的值，
现在“到某事”在之间传递
这里的开始和结束双引号，
在这里，您现在可以引用一个值
您的数据对象，因此在这种情况下，例如 vueLink，
像这样。
所以这里，v-bind，基本上，你可以说，
此插值语法的替代属性。
您在 HTML 标签之间使用插值，
如果您需要在 HTML 标记上设置值，
所以，对于这样的属性，
你使用 v-bind。
如果您现在保存并重新加载，
我们现在点击这个链接，我被带到了 Vue 码头。
所以我基本上被转发到这个链接指向的页面。
所以现在这行得通，并且 v-bind，就像插值一样，
是您需要了解的关键功能，
因为通常，您不只是想输出内容
在开始和结束标签之间，
经常有需要绑定的场景，
你需要设置一些 HTML 属性的值
到一些 Vue 管理的数据，并使用 v-bind，
这很容易做到。