因此，通过插值和 V-bind，
我们了解了输出的两个关键特性，
以及在 HTML 代码中使用 Vue 管理的数据。
这真的很重要。
现在让我们让我们的应用程序至少更具动态性。
对于数据，假设我们实际上
有两个可能的课程目标，
我们想在这里输出。
目前，我们将随机决定
输出哪一个。
现在，我们需要运行一些代码。
我们基本上需要掷骰子，你可以说，
然后要么使用此文本
或其他文本作为 courseGoal。
我们可以用另一种选择来做到这一点。
我们可以在这个 Vue app 对象上进行设置。
我们已经设置了数据选项。
现在是时候了解一个新选项了。
这就是方法选项。
方法允许您定义函数
发生某事时应该执行
例如，当您调用它们时，或者稍后您将了解到，
当像按钮点击这样的用户事件发生时。
传递 JavaScript 对象的两种方法。
所以这是数据的重要区别。
数据本身是一个函数一个方法，
方法接受一个对象，该对象将充满方法，
这样的功能，但这些功能
现在完全取决于你。
您可以随意命名它们。
例如，outputGoal，但这完全取决于您。
这可以是您想要的任何名称。
另一方面，方法，
就像数据是保留词一样，是保留名称。
但是在这个方法对象内部，
你可以使用任何你想要的东西。
这里唯一重要的是，
您在此方法对象中定义的所有属性
必须是函数
因为它们需要作为函数调用。
你可以这样做
或使用这里的方法简写。
就像我们对数据所做的那样。
现在，在 outputGoal 中，我们现在可以计算
一个带有数学随机数的 randomNumber，
这是 JavaScript 中的内置函数。
与 Vue 完全无关，它是一个核心的 JavaScript 函数。
它会简单地计算一个随机数
在零和一之间。
在这里，我们可以简单地添加一个 if 检查
并说如果 randomNumber 小于零点五。
我们想要回归学习 Vue，作为一个目标。
否则，返回任何你想要的主 Vue，
这些字符串由您决定。
现在我们得到了这个函数，这个方法输出目标，
这将返回这个或这个文本。
现在我们想在本段中使用此文本
好吧，每次显示不同的文字
此页面已重新加载。
所以为此，我们以某种方式调用这个函数，
使其执行。
很酷的是我们可以调用一个方法，
所以这个方法对象中定义的函数
在我们的 HTML 代码中，
就像我们可以指向一个数据属性一样，你可以同时做这两个。
所以现在我们指向一个数据属性。
但如果我们愿意，我们也可以改为
执行一个 def 的函数在方法上，
这很重要，它需要定义和方法。
所以在这里添加 outputGoal，
直接在您传递给创建应用程序的配置对象中
例如，将无法正常工作。
但是由于 outputGoal 是在方法中定义的，
我们可以在这里调用它。
既然我们想调用它，我们需要在这里添加括号，
就像在常规 JavaScript 中一样。
顺便说一句，这就是有趣的部分，
在你的 Vue 控制的 HTML 代码中
在这种插值语法中，
而且在使用显示绑定语法时，
您可以执行简单的 JavaScript 代码。
例如，在这里，我们也可以执行
如果我们愿意，一加一。
如果您愿意，我们也可以在这里随机执行数学运算。
在这里你不能做的是编写复杂的代码。
例如，你不能在这里使用 if 语句，
这行不通。
但是你可以使用三元表达式，
你可以编写任何 JavaScript 表达式
在你的双花括号之间和使用 v-bind 时。
因此，由于我们可以使用
这些基本的 JavaScript 表达式，
我们也可以像这样在这里调用 outputGoal。
如果我保存并重新加载，
我看到学习 Vue。
如果我重新加载，在某个时候，我会看到主 Vue
我会不时看到不同的价值
因为我们总是计算一个全新的值
因为这被调用了。
我给你看是因为它很重要
了解 Vue 的工作原理
你可以在这里执行 JavaScript 表达式
在花括号之间以及使用 v-bind 时。
这给了你很大的灵活性。
因为只要使用这个非常简单的例子，
我们这里的应用程序至少更动态一些，
因为现在我们在这里并不总是看到相同的文本。
相反，在重新加载后，它会发生变化。
那是一个更动态的应用程序，
我们可以使用 Vue 轻松构建，
我们无法建造
只有 HTML 没有 JavaScript。
因此，我们已经越来越接近看到
为什么 Vue 真的很棒，
我们建造了我们的第一个
至少更动态的应用程序。