所以现在我们知道了如何构建我们的 Vue 应用程序，
如何输出内容或绑定属性。
然后我们可以在数据中设置一些数据
并在我们的 HTML 代码中引用它，
或者我们也可以定义被调用的方法。
这真的取决于你正在建造什么
以及你的应用目标到底是什么。
现在，在我们练习那些最初的重要概念之前，
还有一些其他的事情你应该知道
Vue 以及如何使用它的数据。
例如，假设我们有我们的 courseGoals
存储在数据属性中。
我们在这里有我们的粗略目标A，
我们在这里得到了我们的粗略目标B，
掌握 Vue 并构建出色的应用程序。
所以，我们现在有两个不同的目标。
而不是在这里返回硬编码的字符串
在 outputGoal 中，我想输出这两个目标之一，
在数据中定义。
这在 Vue 中很容易做到，
但它使用了一个特殊的功能或语法，
你应该知道的。
假设在这里，如果随机数
小于点 5，我想返回 courseGoalA。
现在我们不能只在这里写 courseGoalA。
这不是有效的 JavaScript。
使用这段代码，JavaScript 会寻找
一个 courseGoalA 变量或常量，它不会找到
因为这里 courseGoalA 不是变量或常量，
它是这个对象的一个​​属性。
但是我们可以使用语法，
你可能不会认为它有效。
你可以使用 this.courseGoalA。
现在，根据你的 JavaScript 知识水平，
这可能看起来很奇怪。
this 关键字是 JavaScript 中的核心关键字，
这可能很棘手，但在这种情况下，
this 不应该在这里引用这个对象。
它应该指的是别的东西。
它通常会，但是 Vue 在这里做了一些魔术。
它基本上需要您返回的所有数据
在这个数据对象中，你返回数据方法，
并将其合并到一个全局 Vue 实例对象中。
所以进入你的 Vue 应用程序对象，你可以说。
所以，这三个数据属性是可用的
在幕后管理的 Vue 应用程序对象中。
你的方法也在那里可用。
他们确实可以访问存储的任何内容
通过 this 关键字在该全局对象中。
这就是为什么在方法内部的这个自定义方法中，
例如，我们可以使用它来引用我们的数据。
所以，我们也可以在这里执行此操作，this.courseGoalB。
如果我保存并重新加载，
因此，我们现在输出这些不同的课程目标，
借助此方法将其存储在我们的数据中。
并了解 this 关键字
以及它在您的方法中所指的内容
在你的 Vue 应用程序中，这很重要，
因为我们要做很多工作
在整个课程中。