所以此时，
好消息是我们几乎涵盖了所有重要的
相关的特性和功能
输出数据，
即插值和 v-bind 指令。
还结合了您可以输出的知识
数据或方法调用的结果，就像我们在这里做的那样。
现在还有一个功能，
您应该注意的另一条指令。
假设两个目标之一，
假设课程目标B
实际上不仅仅是这样一个简单的字符串，
但这是一些 HTML 代码。
这可能是一个场景
你在申请中。
例如，您在哪里，
获取数据，它应该从数据库中输出
从那里你会得到一些结构化的 HTML 代码。
现在如果你在这个字符串中使用 HTML 元素，
你用插值输出这个。
所以有了双花括号，
您会看到 HTML 元素只是作为文本输出。
因此它们不会被解释为 HTML。
这实际上是一个有用的安全功能，因为它
保护您免受跨站点脚本攻击。
所以这很好。
但有时您想将其输出为 HTML
而不是看起来像 HTML 的文本。
为此，您可以使用另一个指令。
这就是 v-html 指令。
我们以前见过 v-bind 。
V-bind可以用来绑定，
所以要设置属性的值。
使用 v-html，
您在开始和结束文本之间设置内容
一个元素，
但你现在告诉 Vue
内容应该被解释为 HTML。
所以它不应该作为文本输出
就像双花括号一样。
因此你不再在这里使用双花括号，
但是，您传递给 v-html 的值
在这里的双引号之间
例如，将是粗略的目标 B，
或者，如果您愿意，
调用输出目标的结果。
这也有效。
如果我现在重新加载，
你不时看到，
有这个dh2标签。
文字只是绿色，
这就是为什么你看不到它，因为我的造型，
但这现在被解释为 HTML。
当然，目标 A 也被解释为 HTML，
但在那里我没有 HTML 文本。
因此，这是您可以使用的功能。
我在这里评论一下
因为我们这里不需要它，
但我想让你意识到这一点。
如果你的 Vue 应用程序中存储了一些内容，
其中包含 HTML 代码，应被视为 HTML。
v-html 指令，它内置在 Vue 中
会帮助你的。
现在很有可能，你不会经常需要它，
而且您绝对不应该将其用作默认值。
因为你可以引入安全问题
因为你基本上绕过了内置
跨站脚本攻击防护
你有双花括号。
但如果你知道你在做什么，
你需要输出一些HTML，
v-html 指令是你的朋友。
出色地，
这些是使用 Vue 应用程序的一些基础知识
并输出带有数据的内容，
或使用您调用的方法。
因此我会说，
接下来是练习主题的时候了。