所以，现在在我们潜水之前
进入我们的第一次实践
您了解的那些关键功能。
我们的第一个简短总结总是如此
我们学到的东西。
我们主要学习了如何创建 Vue 应用程序
以及如何使用 mount 将它们连接到 HTML 代码。
你应该在这里使用一些独特的 CSS 选择器，
像这里的 ID 选择器，因为每个 Vue 应用程序
只能连接到一个 HTML 元素。
你也已经看到了
如果你用 Vue 控制一个元素，
就像这里，我们用 Vue 控制这个部分。
您还自动控制所有子元素，
但没有任何外部元素
在这种情况下，这个 Vue 控制部分。
所以一个 Vue 应用程序可以控制 HTML 代码中的一部分，
但它会自动控制
所有子元素也是如此。
好吧，在这个 Vue 控制的 HTML 代码中，
您可以使用特殊功能。
像这种带有双花括号的插值语法
或者这个绑定语法，这个绑定指令
如您之前所见，使用 v-bind 或 v-html。
这些是可用的功能
在那个 Vue 控制的 HTML 代码中。
现在你可以在那里输出数据，
因此这个插值和这个绑定语法
也在术语数据绑定下进行了总结。
因为我们要绑定数据，
在我们的 Vue 应用程序中管理到 HTML 代码，
要么用插值
或使用 v-bind 指令语法。
这才是最重要的。
你将一个对象传递给你的 Vue 应用程序，
您使用 createApp 创建的。
这个对象配置了这个应用程序。
您可以设置各种选项，例如，
数据选项或方法选项。
显然我们要学习
课程的其他选项。
但这是两个非常重要的选择
您可能会在您正在构建的任何应用程序中遇到它。
data 选项有一个函数，
因此你可以这样写。
它应该返回一个充满数据的对象。
然后将可用
在你的 Vue 控制的 HTML 代码中，比如这里的 vueLink，
并且也可以访问
从 Vue 应用程序的其他部分内部。
就像带有 this 关键字的方法一样。
方法也很重要。
这些是您可以调用的函数
例如，从您的 Vue 控制的 HTML 代码内部。
这就是你将学到的东西。
因此，现在，当我们使用像 Vue 这样的框架时，
我们通常说我们使用声明性方法
或者 Vue 使用声明式方法。
这只是我们说的一种花哨的方式，
作为开发人员定义目标。
我们定义了一个模板，你可以说，
我们想要的内容。
我们标记像这样动态的部分，
或者在这里喜欢这个 href 属性，
它与 v-bind 绑定，
然后 Vue 将为我们完成剩下的工作。
它在幕后发挥了所有魔力。
它欧tputs 具体值在这里和这里。
它会更新真实的 DOM。
呈现在屏幕上的内容以及用户看到的内容
代表我们在幕后。
因此，作为开发人员，我们只需定义最终图片
使用动态占位符，您可以说，
我们没有定义所有的步骤
把那张照片放到屏幕上。
这就是我们对像 Vue 这样的框架所做的事情。
这就是为什么我们通常也会说
Vue 使用声明式方法。
我们只是宣布我们的目标。
我们不关心到达那里的步骤。
现在是时候练习这个了。