[Maximilian Schwarzmuller] 所以现在我们知道如何
输出数据。
在现代 Web 应用程序中，
这只是你所做的一半。
您还需要对用户输入做出反应。
你需要对事件做出反应。
你想制作动态页面。
毕竟这是使用的主要原因之一
像 Vue 这样的框架。
它使构建具有高度的反应性和动态性，
Web 应用程序更容易。
因此，这就是我们接下来要关注的，
并附上你会发现一个简单的启动项目，
这与之前的并没有太大的不同。
我们只是内容略有不同。
现在仍然有一个具有不同 ID 的部分，
在那里我们有两个按钮，添加和删除。
我们还有一段，我输出一个计数器，
在他的 Vue 应用程序中进行管理，
这已经为您创建了。
如您所知，这是一个非常简单的 Vue 应用程序，
很空，只需要说明一个方法，
我返回数据的地方，
最后只包含一个计数器，
这是一个数字，从零开始。
然后将它安装到事件部分，
这是包含所有标记的部分。
现在，这些按钮没有任何作用。
如果我按下它们，你会明白的，没有任何反应。
这正是我们想要做的。
我想向您展示如何对用户输入做出反应，
以及你现在如何真正利用 Vue，
制作更具交互性和反应性的 Web 应用程序。
比方说，当这个按钮，添加按钮，
当这个按钮被按下时，
我们想在柜台上加一个。
还有删除按钮，或者减少。
按下缩小按钮时，
我们想从柜台上扣除一个。
让我们从添加按钮开始，我们该怎么做呢？
在常规 JavaScript 中，
我们可以访问带有文档的按钮，
通过 ID 获取元素。
如果该按钮有 ID 或带有查询选择器，
并选择我们找到的第一个按钮，
我们可以添加一个事件监听器，
使用 addEventListener 方法。
我们就是这样做的，
在原生 JavaScript 中，没有 Vue。
但是我们使用的是 Vue，
这样我们就不必这样做了，
这样我们就不必一步一步地定义，
应该发生什么，但我们可以利用，
这种声明性的方法，只是声明，
我们的最终结果，让 Vue 弄清楚如何到达那里。
因此，值得庆幸的是，
Vue 为我们提供了一种更简单的添加 EventListener 的方法，
到 HTML 元素。
如果我们想给这个按钮添加一个点击监听器，
我们可以使用 never Vue 指令。
我们了解了 V-bind。
V-bind 有助于设置属性的值。
现在添加 EventListeners，
我们还有另一个指令，那就是 V-on 指令，
因为我们想对某个事件做出反应。
V-on 接受一个所谓的参数，在冒号之后，
就像V-bind一样，取了属性，
应该绑定。
V-on 把你想听的事件，
在冒号之后。
在这种情况下，单击。
现在，如果您想知道可以收听哪些事件。
好吧，您可以收听的所有默认事件
在 HTML 元素上。
那就是点击，鼠标输入，鼠标离开，
真的任何你可以听的东西
在 vanilla JavaScript 中也是如此。
在这里，这是我想听的点击。
然后在等号之后，
在开始和结束双引号之间，
我们现在指定应该运行的代码，
当点击发生时。
这可能是反加，加，
这是写作和 JavaScript 的最短形式，
我们想在柜台上加一个。
这只是 JavaScript 代码，没有特定于 Vue 的代码。
与双花括号处的 V-bind 一样，
你可以有简单的 JavaScript 表达式，
在您的 HTML 代码中，
在由 Vue 管理的部分中。
就像这里的V-on。
如果我现在将其保存在重新加载中，我可以单击添加，
你会看到柜台变大了
每次我点击这个按钮，感谢这段代码。
现在试着做，嗯，基本一样，
只需在此按钮上减少计数器。
你成功了吗。
嗯，当然不应该太难，
它本质上是相同的代码。
我们想对点击事件做出反应，用 V-on 点击​​。
然后在这里，我们只有计数器减号，减号，
或者更长的形式当然也可以。
这完全取决于你，你在那里写什么。
有了它，您还可以减少计数器。
所以现在我们可以添加和减少。
这很漂亮，很好。
这就是我们如何在 Vue 中监听用户事件。
这是一件非常重要的事情，
这很容易被忽视，
这向我们展示了为什么，我们使用 Vue，以及 Vue 有多么强大。
你可能会注意到我们这里没有太多代码，
一些 HTML 代码，绝对不是很多 JavaScript 代码。
我的意思是，这就是我们编写的所有 JavaScript 代码。
然而，我们有两个 EventListeners 和一个变化的计数器，
最重要的是，也很容易被忽视，
我们有一个在这里输出的计数器，
用户看到的页面，
每次计数器更改时都会更改。
这里的负六，变成负五，
如果我点击按钮，
这不是通常会发生的事情
在一个网页中。
您需要编写 JavaScript 代码，
添加 EventListeners，更改计数器。
然后当计数器改变时，
伸手去那一段，
更改那里显示的值。
这正是 Vue 在幕后为您所做的。
这是 Vue 等框架的核心资产。
你只需声明，你想在哪里有 EventListeners，
以及你想要输出值的地方，
以及您应该注意哪些价值观。
Vue 我们所有其余的添加
并管理这些听众，
在幕后更新计数器。
而最重要的是，
检测计数器何时改变，
并更新真实渲染页面的各个部分，
需要更新的地方，
当那个计数器改变时。
这就是 Vue 在幕后所做的。
这是一个，
Vue的核心功能。
这种内置的反应性，
它检测到计数器发生变化，
当你点击一个按钮，然后它会找到这些地方，
在使用计数器的页面上，
更新用户看到的内容，
在幕后使用 JavaScript。
我真的要强调这一点
因为了解 Vue 在这里做了什么非常重要，
希望为什么这很神奇，
并使我们作为开发人员的生活变得更加轻松。
好吧，这就是我们如何开始使用 Vue 中的事件。
现在让我们看看我们还能用它们做什么。