现在我们学会了如何监听事件。
现在有一件重要的事情。
目前，我正在我的 HTML 代码中更新计数器。
在 Vue 控制部分，但在 HTML 代码中
它通常被认为是不好的
或不是最佳做法。
您不想在 HTML 代码中加入太多逻辑。
相反，HTML 代码应该真的
只是关于输出东西。
这样的逻辑，虽然不太复杂，
通常应该进入您的 JavaScript 代码。
现在我们怎样才能把这个逻辑放到我们的 JavaScript 代码中呢？
好吧，我们想在每次点击时做点什么。
你通常用什么
如果你想在某个时间点做某事，
可能以重复的方式？
好吧，您需要一个可以调用的函数。
你需要一个函数，
单击“添加”按钮时可以调用它
你需要一个可以调用的函数
单击“减少”按钮时。
现在当然，我们可以在这里指定一个函数，添加，
在那里，尝试将计数器设置为等于计数器加一。
但由于多种原因，
这行不通
因为一个计数器不是全局可用的变量，
它是一个数据属性，
因此这里不可用。
此外，即使它可用
无论出于何种原因，
add now 是一个全局创建的函数。
但是在你的 Vue 控制的 HTML 代码中，
你不能使用这样的功能。
您只能在这个 Vue 控制的 HTML 部分中使用，
Vue 应用程序中定义的内容。
这就是为什么我们为此使用方法，
我们之前确实已经了解了方法。
现在，我们不只是使用方法来手动调用它们
就像我们之前做的那样，我们也可以使用方法来连接它们，
到事件监听器并让 Vue 为我们调用它们
当某个事件发生时。
例如，在这里，我们可以添加一个 add 方法，
虽然这里的名字完全取决于你，
您也可以将其命名为添加计数器或增量
或任何你想要的，但我会命名它添加。
在这里，你现在可以更新这个计数器，
正如你从这个计数器学到的一样重要。
在您的 JavaScript 代码中，
你用这个来引用你的数据属性。
这个计数器加加，
或更长的形式这个计数器
等于这个计数器加一，它是一样的。
有了这个，我们就有了一个可以调用的方法
更新我们的计数器。
现在这个方法不返回任何东西
因为它不必。
我们不会像以前那样使用方法
在这里动态输出一些东西。
相反，我们使用它在点击发生时运行它
因此，这确实需要返回任何东西
因为点击监听器不想要返回值。
所以现在在这里，我们可以像这样调用 add
如果我现在保存并重新加载，我可以点击添加
它仍然有效，因为我们正在执行相同的代码
只是以不同的方式。
这实际上是击球手的做法，
推杆将你的逻辑写入 JavaScript
并且只是指向那个逻辑。
这通常被认为更好，
即使从技术上讲，它在这里也以相同的方式工作。
但是考虑一下你有更复杂逻辑的情况
你应该把这个逻辑很快就说得通了
进入 JavaScript 而不是 HTML。
所以把它作为一种习惯开始也不错，
从一开始。
现在除了像这样调用 add ，顺便说一句，
你也可以指向它
这样你就可以告诉 Vue，“嘿，这是函数的名称
“或者确切地说是方法。
“你应该在点击发生时执行。”
Vue 两者都接受，你像这样显式调用它，
或者你指着它，
Vue 检测到你在做什么，
在这两种情况下它都会做正确的事情。
现在通常，你只想指向它
因为这更接近原生 JavaScript
以及如何在那里设置事件监听器
但值得注意的是，这两种语法都是允许的
正如你在这里看到的。
好吧，现在让我们做同样的事情来减少我们的计数器。
当然，您可以自己尝试一下。
这里有一个快速的暂停让你这样做
之后，我们会一起做。
你成功了吗？
好吧，再次，它几乎是相同的代码。
我们可以添加一个reduce方法，
再次，这个名字由你决定
在那里，我们只是设置了这个计数器
等于这个计数器减一，或者我们使用更短的形式，
看起来像这样，这也可以。
现在在这第二个按钮上，
我们可以像这样调用reduce，或者就像我刚才提到的，
只需指向它，两者都被接受。
现在我们有了工作按钮
有一个重要的变化，
现在逻辑外包给 JavaScript，
这是你的逻辑应该在哪里
并且 HTML 代码更干净
这更好。
这被认为更好，
所以开始使用这种方法是个好主意
并使用这种模式。
现在这就是我们可以使用方法的方式。
我们不能只在花括号或绑定中使用它们
动态导出我们想要输出的值
但我们也可以将它们与事件侦听器一起使用
定义应该执行的代码
当事件发生时。
而在现实中，你会更频繁地使用方法
将它们与事件联系起来，
比你会使用它们
输出动态派生的东西。
我之前刚刚展示过这个是为了向你展示这是可能的
并介绍方法
但通常，你会像这样使用它们
结合事件监听器。