好的。所以我们学到了很多关于事件的知识。
如果我们现在不只是想加一减一，
但是我们希望能够添加五个并减少五个？
因此，无论您想要什么，都可以将其命名为减法。
但目标是我们现在不只是加减一个，
而是五个，我们将如何做到这一点？
嗯，我们当然，
可以接受这些方法中的参数，对吗？
这就是我们在 JavaScript 中可能会这样做的方式。
我们可以接受一个参数，数字，或数字，或 n，
完全取决于你，
这是你的方法，所以你可以接受任何你想要的。
然后我们可以在此处添加 num 或减少 num。
当然，我们也可以减少动态
在这里硬编码五个。
问题在于，每当我们计划
改变这个数字，我们需要在代码中改变它。
所以通常会更好
有一个更动态的方法，
它得到我们想要添加或删除的数字，
然后将其用作这样的参数。
那么这些方法将永远不需要改变
当我们决定减去或增加一个不同的数字时。
所以这是更通用的，因此，
通常更好地编写这些方法。
但是我们如何告诉 Vue 它应该调用
添加和减少值为 5
这些参数？
嗯，请记住，
我们可以通过指向它来执行这样的添加
或通过显式调用它。
好吧，如果我们这样称呼它，我们作为开发人员，
完全控制我们想要传递的值
这些方法的参数。
所以在这里我们可以添加五个例如，
减五，就这样。
现在，每当我们决定追求新的价值时，
我们只需要在 HTML 中更改它，
无论如何，我们正在更改按钮的标题，
该方法将自动正常工作
因为它是以非常通用的方式编写的。
所以如果我们现在保存并重新加载，
我可以加 10 减去 5，这样就可以了。
因此也可以将参数传递给方法，
而且很容易做到
这是一个重要的模式。
理解这一点很重要，因为在现实中，
在您使用 Vue 构建的应用程序中，
你有时会遇到这种情况
你的方法需要获取一些参数，
您作为开发人员想要设置的，
如你所见，设置它并告诉 Vue
用这个值调用这个方法超级超级简单。