所以这正在形成。
现在让我们稍微增强一下他的迷你虚拟应用程序。
让我们在这里添加一个文本类型的输入，就像这样。
在我说你的名字的那段下面
在这里，我想输出用户名。
但是现在用户应该可以输入名字了
在此输入中，这是新事物。
所以我们可以在我们的数据中有一个名称字段。
最初它可以是空的，也可以是你的名字，无论你想要什么。
我们可以在这里输出名称
用双花括号。
但现在我这里也有这个输入
每当我在这里输入时，我都想更新名称，
在本段中输出。
现在，我们怎么能这样做呢？
好吧，既然我们了解了监听事件，
我们应该拥有为此所需的所有工具。
我们可以用 v-on 添加一个事件监听器
现在当然，我不想听点击事件，
但每次击键。
我们可以像使用 keyup 或 keydown 一样，
它们都有其特殊的行为。
在输入 HTML 元素上监听的最佳事件
是输入事件。
这是一个默认的 Dom 事件
可用于输入元素，没有 Vue 特定的。
可以监听输入事件
在 vanilla JavaScript 中也是如此。
在这里，我用 v-on 告诉 Vue 我想听
到此输入元素上的此输入事件。
现在，再一次，
我们可以指定在这些双引号之间编码
当输入事件被允许时应该执行，
每次击键都会出现这种情况。
这就是默认情况下发出输入事件的方式。
所以现在，我们可以把代码放在这里
或使用这种更好的使用方法。
所以我会这样做，在这里添加一个小方法，
setName 可以是方法名，
因为这就是我们要做的。
再一次，名字由你决定，
但当然你想命名方法
这样它就描述了它将要做什么。
所以在这里我将使用 setName
然后我想设置这个名字。
所以这个名称属性，我们添加到我们的数据对象中
等于用户输入的内容。
这会有点棘手，不是吗？
因为我们怎么知道用户输入了什么？
我们知道用户输入了一些东西
因为我们正在听那个事件，
但是我们如何获得用户输入的具体值呢？
虽然 JavaScript 有一个内置的行为，
不进入 Vue，我们可以利用它。
首先，我们可以在这里指向setName方法，
这是我们希望在每次击键时执行的方法。
现在 JavaScript 中有一个很酷的行为，
不在 Vue 中，Vue 也可以使用它。
添加事件侦听器时
然后你指向一个应该执行的函数
当该事件发生时。
该函数将自动获取一个参数。
浏览器将确保
可以这么说。
那将是一个对象
描述事件发生。
所以在 setName 中，
我们可以接受这一参数，这一参数。
你可以随心所欲地命名它，
但你总是会通过浏览器得到这个。
我们也会在这里得到这个来添加和减少。
我们只是覆盖了它
使用我们自己的自定义参数，我们正在传递。
但是因为我没有执行 setName
这里有括号，但我指的是编辑，
我不覆盖它。
我让浏览器提供这个默认的事件对象。
为什么这很有用？
因为这个默认事件对象
将充满有关该事件的信息。
例如，它将为我们提供信息
关于发生此事件的 HTML 元素，
这是输入元素。
然后我们可以读取存储在这个输入中的当前值
从那个输入元素。
我们可以在事件之外访问目标
使用 events.target，这就是普通的 JavaScript。
这不是 Vue 特有的。
这也适用于原生 JavaScript。
这使我们可以访问元素
事件发生的地点。
这是本例中的输入元素，
这将具有价值属性。
同样，这只是普通的 javaScript
你可以搜索 MDN 输入
查找有关此输入元素的更多文档。
在这里你最终会在某个地方找到
这有一个价值属性，
您可以使用它来读取用户输入的内容。
所以这将是用户输入的值，
setName 将在每个输入事件上调用。
所以在每次击键时，这应该更新名称，
每次击键时，我们的数据和它的属性，
与当前在此处输入的用户的值。
然后我们在下面输出名称。
如果我们现在将它保存在重新加载中，
我可以进入马克西米利安，你会​​看到这是如何更新的
在下面的段落中。
这又是 Vue 的反应性。
它允许我们监听这个事件并执行这个代码
然后所有检测到名称已更改
并在页面上的地方更新它
需要更新的地方。
作为旁注，
如果我在 Chrome 开发工具中检查这个，
我们可以注意到一些有趣的事情。
如果您在此处观看此部分，请查看此 HTML 代码。
你会看到这些部分
重新渲染浏览器的 flash，
你看到我名字的段落闪烁。
现在你也会看到
屏幕上没有其他任何东西闪烁。
例如，计数器没有闪烁。
该计数器仅闪烁。如果我改变了柜台。
现在这些是零件
它们实际上是在屏幕上重新渲染的。
你会看到只有代码中真正改变的部分
在屏幕上重新渲染，这很重要。
如果 Vue 会更新整个屏幕，
每当某处发生变化时，
这对性能不利。
相反，Vue 真的很聪明，它可以看到那
这里的每一次击键，只有名字会改变。
因此它只找到我使用这个名字的地方，
在这种情况下，本段和更新统计
其余的则保持原样。
因此我们可以节省性能或获得更好的性能。
现在，这就是我们处理事件的方式。
关于这个默认事件对象只有一个注释。
您可能需要调用一个场景
你的方法在这里明确地由你自己
正如我们使用 add 和 reduce 所做的那样。
例如，
因为你需要传入一些其他参数，
像第二个名字，我一直想在这里使用。
我们可以在这里接受这个，第二个名字或姓氏
然后用用户输入的任何内容更新名称
加上姓氏，也许还可以在它前面添加一个空格。
问题是我们现在不再
在此处获取此默认事件对象作为第一个参数。
现在仍然传递它，有一个特殊的变量，
您可以在模板中使用它
这就是美元符号事件。
这是一个保留名称，Vue 将这个变量提供给你
让您可以访问这个内置的默认事件对象，
您可以通过浏览器自动获得。
这样您也可以在此代码中使用它。
例如，仍然将它作为第一个参数传入
设置名称，如果你想的话。
因此，每当您发现自己在这里使用参数时
或者你不能只指向一个函数
无论出于何种原因，您都需要内置事件，
您可以通过美元符号事件访问它。
但同样，只有当你不只是
像我们之前做的那样指向方法。
因此，现在如果重新加载，这仍然像以前一样工作，
但现在在美元符号事件的帮助下。
这只是在我们的旁注中，
因为有时这正是你所需要的
访问两者以构建事件对象
你会自动得到并且仍然执行代码
明确地由你自己，
例如，传递您自己的参数。