现在我们了解了有关事件的基础知识，
让我们谈谈事件修饰符，
这是 Vue 内置的另一个有用功能。
这是事件修饰符的示例
这有时很有用。
假设您有一个表单 HTML 元素，
在那里你有一些输入，你有一个按钮
说，注册，无论如何，
如果你重新加载，你在这里。
现在默认情况下你会遇到的问题，
如果你就这样离开它，
即使它在 Vue 控制的 HTML 部分
就是当你点击这个按钮时，这个页面会重新加载。
原因是浏览器默认
对于带有这样按钮的表单是提交该表单
并向服务于该应用程序的服务器发送 HTTP 请求。
在这种情况下，我们没有这样的服务器，
我们在本地运行，
但浏览器仍然只是发送一个请求
因此，您可以说是到我们的本地机器。
现在，当然，我们没有代码
来处理这个请求。
现在我们将在本课程的稍后部分到达那里，
但通常使用像 Vue 这样的框架，
你想阻止这个浏览器默认
相反，您想手动处理
在 Vue 应用程序中借助 Vue 在 JavaScript 中
你想在那里阅读用户输入，验证它
然后手动发送到后端服务器
例如，并将其存储在数据库中。
所以你想阻止浏览器默认
自动发送。
现在，有两种方法可以做到这一点。
其中一个很酷，另一个更明显，
我会说。
你可以在这里收听提交事件，
这又是一个默认的浏览器事件
您可以在表单元素上收听。
然后我们可以在这里有一个方法，
提交这样的表格
我们可以在这里指出，提交表单。
现在我们告诉 Vue 每当提交表单时，
提交表单应该被执行。
在这里，我们可以为所欲为。
例如，显示已提交的警报。
现在，问题是我们还有
浏览器默认。
如果我点击这个，我会收到警报，
但此后页面重新加载，当页面重新加载时，
这意味着我们丢失了所有数据，对吗？
如果我在这里有柜台并点击注册，
你会看到所有数据都丢失了
由于页面重新加载，Vue 应用程序重新启动
可以这么说。
所以我们还没有解决问题，
但请记住，我们得到了这个默认事件对象，
我在上一节课中谈到了这一点。
现在我们可以调用 prevent default 。
这是默认的浏览器机制，
它是用 JavaScript 构建的，
它完全独立于 Vue。
即使我们只是使用 Vanilla JavaScript
在我们得到的默认事件对象上，
我们可以称之为防止默认。
这会告诉浏览器表单
不应该提交，
我们不希望该浏览器默认。
所以现在如果我重新加载，我可以改变我的计数器，
点击注册，我们看到警报和计数器仍然
是因为现在浏览器默认
已被阻止。
这行得通，没有任何问题，
但是 Vue 为我们提供了更好的方法。
我们可以删除所有代码
而是使用所谓的事件修饰符。
有某些内置修饰符，
您可以连接到您正在收听的事件，
假设要更改该事件行为，
然后在事件名称后添加一个带点的修饰符
v-on 之后。
所以 v-on: 然后是事件名称，然后是一个点
如果你想要修饰符。
现在，只有几个受支持的修饰符。
您可以在官方文档中找到完整列表。
例如，有一个 prevent 修饰符和这个修饰符，
内置在 Vue 中将阻止浏览器默认设置。
所以它基本上会做我们一秒钟前手动做的事情
只需更少的代码。
总是有一个停止修饰符用于停止传播，
但是这里我们需要防止修饰符。
有了数据，如果你重新加载，我可以注册。
我们看到了这个警报，但页面仍然没有重新加载，
感谢这个修饰符。
所以很高兴知道，稍后会派上用场。
我们不仅有这样的事件修饰符
更改事件和浏览器行为，
我们还有可以连接到事件的修饰符
在事件发生时更改。
一个例子就是我们的按钮。
让我们说无论出于何种原因，
如果用户右键单击，我们只想减去五个
按钮上。
默认当然是对左键单击做出反应。
但是，如果您希望它对右键单击做出反应，
我们也可以在这里添加一个修饰符。
我们可以将其设置为正确的。
留下替代值，您无需指定
因为它是默认的，中间很好，对。
这告诉 Vue 在这里，
您只想对右键单击做出反应。
所以当你使用像点击这样的鼠标事件时，
您可以使用右、左和中间事件修饰符
更改触发此事件的鼠标按钮。
所以如果我们现在保存这个，你看，
我可以通过左键单击添加 10
但是如果我点击减五
用左键，什么也没有发生。
但是，如果我使用鼠标右键，
你可以告诉我在做什么，
因为我的上下文菜单打开了，
现在柜台变小了。
当然我们可以争论这在这里是否有用，
但了解这些修饰符绝对有用。
还有最后一种修饰符。
那将是关键修饰符
当你在听键盘事件时
就像在输入元素上一样。
目前我们正在这里更新输入事件的名称，
每次击键都如此。
现在假设我们要更新内部存储的名称
每次击键时作为名称财产出售，
但是这里输出的名称应该只更新
当用户在这个输入元素上按下回车键时吨。
好吧，为此，我们可以有另一个数据属性
确认名称，即实际名称
我们想在这里输出。
所以在这里我们得到了本段中确认的名称
和确认的名称，与内部存储的名称不同，
这只是命名的名字，
确认的名称应该只在此处更新
当用户在此输入字段中点击输入按钮时。
为此，我们可以添加另一个事件监听器
在输入元素上。
是的，您可以拥有多个。
所以这里我们用 v-on 输入来监听输入。
现在我将添加另一个 v-on 指令并聆听
到关键事件，
当再次按下并释放一个键时触发。
在这里，我想触发一个我还没有添加的方法，
我将调用确认输入或确认名称，
无论你想要什么。
这里的目标是确认输入
就是设置这个确认的名字，
所以我们添加了这个新的数据属性，
我们在本段中输出的，
将此确认的名称设置为内部存储的名称，
我们每次击键都会更新它。
所以这里 v-on 键，我想指出确认输入。
现在，这会在任何时候触发
按下并释放任何键。
所以目前，如果我在这里重新加载，我们基本上会有
每次击键时的行为与以前相同
输入事件，但也触发了按键事件
因此我们基本上确认输入
每次击键。
所以这可能不是我们想要的最终行为。
相反，我们可以在这里使用另一个带点的修饰符
告诉 Vue，因为这是一个键盘事件，
我们只想做出反应
我们只想在某些特殊键上触发此事件
被按下和释放。
例如，回车键，
您还可以收听控制或切换或向下翻页，
所有的键盘键都可以在这里，
但我想听回车键。
有了这个，我说，嘿，当输入键
被按下和释放，
然后确认输入应该被执行。
所以现在如果我保存并重新加载，
我可以在这里进入马克西米利安，我们什么也看不到
绿色框，但如果我将光标放在此处并按回车键，
现在我们在这里看到了输出。
所以这些是事件修饰符。
现在我要快速自动格式化这段 HTML 代码
在此处使用格式文档组合键
在 Visual Studio Code 中使其更具可读性，
但它与以前的代码相同
只是结构不同。
这就是我们刚刚处理的输入，
我们有输入事件和按键事件
使用 enter 修饰符更改时
确认输入执行。