现在结束对事件的介绍，
这是另一个核心功能，您可以清楚地看出，
让我给你看另一个指令
您很少需要，但有时
在利基场景中可能会有所帮助。
让我们说，无论出于何种原因，在这个应用程序中，
我们要确保当我们在这里更改计数器时，
这里的输出没有改变，所以初始值
柜台的部分保存在这里。
现在，您可能想知道我们为什么要这样做。
假设我们有多个段落，
我们简单地输出起始计数器值。
我们想指着柜台财产
我们在我们的 Vue 实例中进行管理，所以，
如果我们在这里改变它，
我们确实在这里反映了正确的起始计数器。
但我们要确保
起始计数器永远不会改变。
当然，现在，因为我们引用了计数器，
每当我们更改为计数器时，它都会更改。
如果你有这样的场景，你有一些数据
那会发生变化，您想保留初始状态
并且不反映任何其他变化，
有一个特殊的指令可以放在元素上
您在哪里使用该动态值。
这就是 Vue 内置的 V once 指令。
这告诉 Vue 任何动态数据绑定，
就像这个元素上的插值一样，
应该只评估一次。
所以如果之后数据值发生变化，在这个地方，
它不会被反映它不会被更新。
所以现在如果我重新加载，我们会在这里看到起始计数器 10，
但是如果我改变柜台，它只会在那里改变
在第二个绿色盒子里，而不是在第一个盒子里。
再说一次，这是一个利基功能，但它很有用
如果您曾经遇到过这样的情况，请注意它
您需要在其中锁定初始值，
我们曾经可以帮助您。