所以回到项目之前工作过。
有点简化，我转储了事件修饰符，
我转储了 v-ons，你发现附上了这个快照
以防万一你们都不想从这个讲座开始，
嗯，又是这个状态。
所以我回到了这个项目
我们有这个按钮的输入元素
用于柜台等。
现在假设我们的目标是拥有另一个按钮
也许在我们说resetInput的输入下方。
按钮应该做顾名思义。
它应该重置输入元素中的输入。
为此，我们可以添加一个新方法，
重置输入，或者你想命名它。
在那里，我们如何做到这一点？
在那里，我们现在要清除此输入。
现在我们可以尝试访问输入
例如，通过带有 document.querySelector 的 JavaScript，
像这样访问输入，
访问 value 属性并将其设置为空字符串。
这实际上可能有效，但它非常hacky。
我们没有使用 Vue 来回退
如此明确的 JavaScript 指令。
这不是使用 Vue 背后的想法。
相反，我们想留在 Vue 世界
并为此利用 Vue 及其特性。
那么我们怎么能这样做呢？
好吧，我们可以使用名称，数据属性，
这是我们最终要更新的值
在每一次击键上。
并通过设置值将其输出到输入中，
value 属性等于 name，但是，不是这样的，
但是因为名称是动态的并且由 Vue 管理
在 v-bind 的帮助下。
有了这个，我要确保这里反映了这个名字。
所以这里的这个名字反映在输入中。
我为什么要这样做？
好吧，如果我现在去 resetInput
并将此名称设置为空字符串，
该空值应反映在输入中
我们应该能够将其设置回空字符串。
现在我们会遇到一个问题。
那就是在集合名称中，
我没有将名称设置为用户输入的内容，
但是用户输入的内容加上姓氏。
这会导致一种奇怪的行为
如果我们在此处将名称反射回此输入，
我其实可以给你看的。
如果我重新加载你会看到我是否开始打字
施瓦茨穆勒一遍又一遍地被添加，
这不是想法。
所以暂时，让我们摆脱这个姓氏，
我们在这里添加。
让我们只存储用户输入的内容
名字中的每一次击键，
然后将命名反射回输入
这样我们就可以真正反映用户输入的内容。
现在让我们在这里也用 v-on:click 连接这个按钮
到这个新添加的 resetInput 方法
以便触发
当按下 resetInput 按钮时。
有了这个，如果我现在重新加载，
我可以在这里输入 Max，一切正常。
但是如果我点击resetInput，我们就会清除它。
我们也在段落中清除了
因为我们指的是同一个名字，
我们在这里重置，
但这只是这里的一个小副作用。
当然，如果你想阻止这种情况，
我们可以使用一个单独的值，它会在这里输出，
这在点击进入或类似的东西时得到确认。
我之前展示过，我们如何使用两个值，
确认输入和不规则输入，
但这不是它的目的。
相反，这是关于以下事实的
这是您在某些情况下可能需要的模式。
您可能有不只是想要的输入
获取用户输入的值，
但是您还想在哪里设置值
输入，以便您，例如，
可以用按钮或任何其他逻辑重置它
你在你的页面上。
然后你就可以做到这一点
不只是聆听输入，
但也可以将存储的值发送回输入
通过绑定 value 属性。
这是您可能需要的常见模式。
实际上这很常见
你需要这样的东西
你可以说 Vue 有一个捷径。
它有一个特殊的内置指令，可以简化这一点。
如果绑定值并监听输入的输入变化，
你可以摆脱所有这些。
所以无论是值绑定还是输入事件监听，
摆脱两者，而是添加一个新指令
在输入上，v-model 指令。
而这个 v-model 指令现在只是想要
它应该为您管理的数据属性，
所以在我们的例子中，name 属性。
name 属性现在由 Vue 管理
这样它就会在输入事件上更新
然后将名称属性值发回
进入输入元素。
所以 v-model 只是 v-bind 值的一个捷径
和 v-on 输入，
v-model 只是一个捷径。
如果我现在保存并重新加载，
因此，我们得到与以前相同的行为
但代码更少。
这是一个叫做双向绑定的概念
因为我们以两种方式交流，
我们正在聆听即将到来的事件
在输入元素之外，您可以对输入事件说。
同时，我们将值写回
通过其 value 属性到 input 元素，
通过它的价值属性。
这就是为什么它被称为双向绑定
因为我们双向交流。
这很有用，
它使获取用户输入并对其进行更新
如您所知，要容易得多，
它的代码更少，因此绝对
一个模式，特别是一个指令
你应该记住。