所以此时此刻，
我们知道几件事。
我们学习了 DOM 交互，
这是一个复杂的术语，我的意思是
我们学会了如何制作 DOM 的一部分，
通过将 Vue 应用程序安装到我们的 Vue 应用程序的模板。
我们学习了数据绑定，
使用绑定和字符串插值，以及 v-HTML，
我们了解了使用 v-on 进行事件处理，
而且还带有v-model。
准确的说，v-model是双向绑定，
因此数据绑定的组合
和事件处理可以这么说。
现在，是时候进入第三个了，
组成 Vue 的大块。
这个区块没有正式名称，
但我喜欢称其为高级反应性。
Vue 非常被动，
我们已经在很多地方看到了这一点。
当我在这里输入时，这里的名称会更新，
Vue 为我们做到了这一点。
如果我们改变计数器也是一样的，所以一切正常。
但我们还有更多功能
比我们迄今为止所知道的要多。
我想从回到方法开始
除了将它们用于事件之外，
然后向您展示一种更好的方法替代方案
对于某些用例。
现在，在这个应用程序中，我们将它添加到绑定中，
但要添加它，我们必须在这里去掉我们的姓氏。
现在，这还不算太糟糕
因为我们输入名字的方式，
无论如何，通过添加姓氏来获得全名并不理想，
使用这个 setName 方法，传入这个参数，
它奏效了，但正如你所见，只要你想做更多，
例如，添加重置功能，
像这样实现它非常困难，
这就是为什么我们必须摆脱它。
不过没问题，我们可以在这里输出全名，
以不同的方式。
例如，我们可以添加一个新方法，
顺便说一句，任何你想要的地方，
这里的方法顺序不起作用。
所以我会在顶部添加它。
我们将其命名为 outputFullname，
因为这就是这个方法应该做的。
它应该返回一些东西，因为我不会使用它
将其绑定到一个事件，
但我会用它在这里调用它，
在花括号中，
我想像这样调用 outputFullname。
因此我想在这里恢复全名，
然后将其插入到这部分 HTML 代码中。
因此在这里我想返回这个名字，
这是输入的名称，
所以这个 name 属性，我们用 v-model 管理，
加上一个空格，加上施瓦茨米勒，
当然这个施瓦茨米勒也可以拿来
从另一个输入，这里只是硬编码。
如果它现在被保存然后重新加载，
我们一开始就在这里看到施瓦茨米勒，
如果我进入马克西米利安，
我们看到马克西米利安·施瓦茨穆勒。
现在，由于我使用的是一种方法，我们甚至可以添加一个 if 检查
并检查此名称当前是否为空，
如果它是空的，我们只是在这里返回一个空字符串，
所以我们只添加 Schwarzmuller 如果 na我不是空的。
所以在这里我们利用了这个事实
我们有一种方法可以基于返回不同的值
关于不同的价值观和名称。
如果我保存为重新加载，
我们确保我们最初看不到任何东西，
我们只看到包括施瓦茨米勒的全名
如果我确实输入了真实姓名，
一旦它再次为空，全名就消失了。
所以挺好看的
但是，这不是最好的方法。
“现在为什么这不是最好的方法呢？”
好吧，如果我在这里输入我们会更新名称
并在那里输出，这很好。
问题是如果我按下这个计数器按钮
我们没有看到问题，
但在幕后 Vue 做了一些事情，
这并不理想。
当我们更换计数器时，
Vue基本上试图找出，
在此页面上，它需要更新呈现的页面。
例如，如果计数器发生变化，Vue 会看到
在本段中我们用来反击
因此它需要在这里很好地更新这部分
在真实页面上，这正是我们使用 Vue 的原因，
它会自动为我们更新页面。
问题是如果我们在这里调用这样的方法，
这个方法也会被Vue重新执行，
每当页面上的任何内容发生变化时，
因为 Vue 无法知道这个方法是做什么的。
它不知道在哪里，
也许柜台在那里被使用。
好吧，如果计数器改变了，
这种方法可能使用计数器
这个方法应该重新执行吧？
好吧，出于这个原因，Vue 继续前进，
并重新执行任何方法
您在 HTML 代码中的任何地方使用
在花括号之间，或与绑定，或与 HTML，
所以任何非事件绑定的方法都会被 Vue 重新执行，
每当屏幕上的任何东西发生变化时。
即使像在这种情况下，我们知道在这种方法中，
我们没有使用计数器。
我们知道，但 Vue 不知道。
从性能的角度来看，这并不是很好。
顺便说一下，我们可以看到这一点，
我们可以在这里添加一个控制台日志再次运行，
如果我现在，增加一点，
打开浏览器开发者工具，
并转到 JavaScript 控制台部分，
你会看到，如果我在这里重新加载，
我们看到最初再次运行，
但是如果我换成 counter，我们也会看到它再次运行，
被一遍又一遍地执行，
即使我们只是改为反击。
仍然 outputFullname 再次执行，
由于我刚才指定的原因。
这不是后盾，这就是 Vue 的工作方式。
这就是为什么方法不是最好的解决方案
像这样输出一些动态计算的值，
但是什么是更好的解决方案呢？