好吧，你当然可以把你的代码放在这里。
名字加上施瓦茨穆勒，例如，
你可以把它放在这里。
如果你这样做，你就避免了这个问题。
现在视图能够看到这里使用了什么
它只会更新这一段
并且只有在良好的情况下才会重新评估，
在这种情况下，名称已更改
并且输出全名从未调用过
因此永远不会被视图调用。
但是现在我们的 HTML 代码中有更多的逻辑
又是这样，不像你学到的那样好。
所以我们可以使用第三个不错的功能，
计算属性。
计算属性本质上类似于方法
有一个重要的不同观点将意识到
它们的依赖关系，只重新执行它们
如果其中一个依赖项发生了变化。
Computed 是第三大配置选项
我们了解我们创建的应用程序。
第一个是数据。
第二个是方法。
第三个是计算出来的。
您可以在此冲突对象中的任何位置添加它
在这里，我将在方法的数据之间添加它，
但位置无关紧要。
所以你在这里添加计算，就像方法和数据一样。
这不是您可以选择的名称。
这是您必须使用的名称
因为它是关键选项之一，
视图应用程序中的视图支持。
类似计算的方法需要一个对象。
所以你传递一个对象作为一个值来计算它。
现在在计算中，
你定义了一堆方法，就像在方法中一样，
但是您定义和计算的方法将被调用
并以不同的方式执行。
这就是为什么我们有这两个不同的块。
所以在这里我们可以添加一个全名方法，
我将其命名为全名而不是输出全名，
即使我可以，因为这个名字取决于你，
但我这样命名它是因为我们将使用它
像数据属性，而不像方法，
尽管从技术上讲它是一种方法，
但我们不会这样使用它。
我们不会调用它。
因此你应该命名你的计算属性
就像您命名数据属性一样。
而现在在这里，
我们想回到最终应该产生的价值
通过该计算属性
在那里我将复制完全相同的代码
我在我的输出全名方法中有。
因此，我将复制该代码并将其放入其中。
现在，正如我提到的，我们可以使用这个全名，
我们的 HTML 代码中的计算属性是这样的。
这很重要。
不是这样没有括号，
你不叫它
您只需指向它并查看我们会为您调用它。
我们像使用数据属性一样使用它
喜欢在这里反击。
这就是为什么我们还应该命名我们的计算属性
像数据属性，
因为我们使用它们就像变量一样的属性。
我们不会像函数一样使用它们。
所以这里会连上全名
对这个全名计算 p属性
所以名称当然必须相同。
现在视图将为您执行此操作。
它基本上会检查
如果有全名数据属性。
如果没有，它会检查
如果可能存在名称为计算属性
如果是这种情况，它将执行它。
因此，如果我在这里重新加载时救了我们，
我们最初在这里什么也看不到。
但当我开始打字时，
我们看到全名再次出现。
所以我们有和以前一样的行为，
但现在有一个重要的区别，
让我们再次检查开发人员工具。
如果我重新加载，
你会注意到最初当然会再次运行一次，
因为它需要评估全名返回的值
当应用程序首次呈现谨慎时。
但现在如果我清除它，如果我改变我的计数器，
我们看不到再次运行并记住
用一种方法，我们确实看到了，
但现在情况不再如此。
我们只有在这里输入才能看到它，
这很有意义，因为在这里我们真的改变了
该计算属性中使用的东西。
我们每次击键都会更改名称。
所以有了电脑的属性，
视图知道依赖关系
关闭计算机属性。
所以在这种情况下，这个名字是一个依赖
它会缓存计算的属性值
并且只重新计算和重新评估它
如果这种情况下的依赖项之一，
我们更改了 name 属性的唯一依赖项。
这就是性能的关键区别。
最好使用计算机属性的方法
用于输出值 在大多数情况下。
仅当您知道要重新计算时才使用方法
页面上任何内容发生更改时的值。
在大多数情况下，情况并非如此。
您只想重新计算一个值
如果依赖项发生了变化。
这就是计算属性大放异彩的时候。
你仍然需要方法，因为你有一些东西
你真的想在任何事情发生变化时重新执行
或者更多时候，因为你有活动
并且您想在事件发生时触发某些方法，
这不会改变。
您仍然将事件绑定到方法。
您不会将事件绑定到计算机属性。
你真的只使用电脑属性
用于输出类似此处的全名。