现在我们了解了计算属性，
输出动态值的关键特性
取决于多个输入值，
或者在这种情况下，在一个输入值上
和一个硬编码值。
他们都是这一切，从不反应特性
内置在 Vue 中，那就是观察者。
什么是观察者？
好吧，观察者基本上是一个函数
你可以告诉 Vue 执行，
当其依赖项之一发生更改时。
好吧，这听起来就像计算属性，
不是吗？
好吧，确实你可以使用 Watchers
而不是计算属性
这就是它的工作原理，
以及为什么你可能不想这样做。
让我在这里添加一个全名，数据属性，如下所示，
因此让我们注释掉这个全名，
计算属性，这样我们就不会发生名称冲突。
您不想使用计算属性和数据属性
同名。
现在我们可以在这里添加一个新的配置，
我们传递给创建应用程序的这个对象的一个​​新选项，
再次在他们的任何地方，位置都无关紧要。
我这里加一下
这就是 watch 选项，就像计算的数据一样
和方法，这个名字不取决于你
这是 Vue 支持的功能之一，
因此必须注意这一点。
Watch 需要一个对象，就像计算和方法一样。
而且，再一次，
你会定义一堆方法。
准确地说，您现在可以使用名称
您在数据或计算属性中使用
作为观察者方法的名称。
例如，
在这里我们可以使用名称，
因为我们有那个 name 数据属性
并将其定义为 watch 中的方法。
从技术上讲，这没问题，
我们在这里不会有任何名称冲突。
这告诉了 Vue 一件重要的事情。
每当名称更改时，此观察程序方法将重新执行
这真的很重要。
这里使用的这个名称建立了这个连接。
这就是观察者的工作方式。
您重复另一个数据或计算的属性名称
在观察者方法中作为方法名称，
当你这样做时，
该 watcher 方法将由 Vue 自动执行，
每当该名称的财产，
所以这种情况下，只要 name 属性发生变化。
我们也可以看柜台财产，
但在这里我想看名字。
然后在这里我们可以指定我们想要的任何逻辑。
我们不返回任何东西，因为我们不会使用
观察者在我们的 HTML 代码中的任何地方使用一个返回值。
相反，在这里我们运行应该执行的逻辑
改名的时候。
例如，
我们可以在这里更新全名，并设置它，
= to this.name + 一个空格 + Schwartzmuller。
实际上，我们甚至不需要在这里引用 this.name，
观察者函数自动获取最后一个值，
watch 属性的最新值作为参数。
这是 Vue 自动传入的，
这个最新值的手表属性。
因此，我们可以接受它作为一个论点，
随心所欲地命名它，然后在这里使用它。
我们实际上也可以在这里接受第二个论点，
除了值之外，那将是以前的值，
手表属性的旧值。
在这里我只接受一个
因为我们只需要那个，
但如果你愿意，你可以接受两个论点。
新价值和旧价值。
并且我们还将更新全名
每当名称更改时。
如果我们保存并重新加载，确实，如果我在这里输入，
您的行为与以前相同，但有一个不同
我们总是在这里看到施瓦茨穆勒，
但我们也可以改变它，检查值是否为空......
这是一个空字符串，如果是这样的话，
我们也将全名设置为空字符串。
这就是我们如何确保全名为空的方式。
如果 value 是空的，当然，
然后，我应该将其他代码放入 Vue 的 else 块中，
现在我们有了所描述的行为。
所以这是一个观察者。
如你所见，
您可以将其用作计算属性的替代方案。
现在我们有几个问题
如果我们使用它，
一方面，
我认为计算属性的概念
可能更容易理解，
但更大的问题出现了如果我们有电脑财产
这将使用多个依赖项，
假设我们有第二个输入。
我只是在这里复制了我的输入，
我们有一个姓氏。
现在我们添加一个新的数据属性，
姓氏，最初是一个空字符串，
这与第二个输入上的模型绑定。
现在我们有了这两个名字。
现在我们想在名字的时候更新全名，
或姓氏已更改。
为了通过观察者实现这一点，
我们需要添加第二个观察者，因为第一个
只是看着名字。
现在我们需要添加第二个
我们还观察姓氏并获取其值。
在这里我们有几乎相同的代码，
但我们想在这里设置全名，
= 到 this.name + 空白 + 丢失 + 值
因为这里我们得到了 last name 的最新值
在我们的第一个观察者那里，
我们想把它改成 value + blank + this.last name
因为我们在这里看名字。
现在我们有两个观察者来反映全名，
它通过两个输入进行管理。
是的，这行得通，但它有很多代码，
特别是如果我们将其与计算属性进行比较
选择。
让我注释掉全名，数据属性，
让我们也注释掉观察者。
我们可以删除它们，
但我会保留它们以供参考。
让我们带回计算的属性，
看看使用计算属性有多容易。
如果我们想使用两个依赖项，
我们像这样简单地引用两个依赖项，
指着这个姓。
现在我们用更少的代码得到了想要的行为。
也许我们也应该在这里调整 df check，
并检查名称是否为空或此姓氏是否为空。
如果两者中的任何一个为空，
我们返回一个空的全名。
但是有了这个，我们得到了想要的行为，
这真的不是很多代码。
就是这个代码来获取全名，
动态地将其与我们的两个观察者进行比较。
如果我们可以使用它们，为什么我们会有观察者，
但他们更糟？
因为这可行，但不是主要场景
用于使用观察者。
观察者很强​​大，
如果你有不同的意图。
让我们回到我们的柜台。
假设当计数器超过 50 时，类似的东西，
我们想重置它。
这就是观察者大放异彩的任务类型。
当事情发生时我们想改变计数器
所以我们可以观察计数器并得到它的最新值，
然后检查是否值，
所以计数器的值大于50，
如果是这样，我们设置 this.counter = 0。
这就是观察者可以提供帮助的事情。
如果你想运行逻辑，
这可能是数据属性的所有更新，
但不应该总是这样做。
例如这里，我只想将计数器设置为零，
如果我们超过 50。
计算属性可能不是最好的
在这里替代这种任务。
您可以尝试使用计算属性解决此问题
你很快就会发现你会在这里遇到一些问题。
有了观察者，这很容易。
如果我们保存它然后重新加载，我们可以更改计数器，
但你会看到我是否再次按加 10
因此谁会超过 50 它又归零
并重新开始。
这就是观察者可以大放异彩的任务。
另一个例子是 HTTP 请求，
如果某些数据发生变化，你想发送，
或您想要设置的计时器，如果某些值发生变化。
例如，在这里，我们可以说如果值超过 50，
我想将计时器设置为两秒，
在两秒后执行的函数中，
我想重置计数器。
像这样，那行不通，因为在这里，
不会指同一件事，
这将指代此功能之外
因此我们可以通过存储来解决这个问题，
this 在许多常量中并在此处使用 that，
这不是 Vue 特定的，
这就是 JavaScript 的工作原理，
这个关键词在那里可能很棘手，
但是如果我重新加载该代码，
如果我加快计时器，它会超过 50，
但它最终会重置。
因为我们在每次计数器改变时设置一个超时
并且大于 50。
顺便说一句，这就是它多次重置的所有原因
在这里，因为如果我超过 50 岁并且我继续前进，
我触发了越来越多的观察者执行
越来越多的计时器被设置。
这是一种任务观察者可能有用
如果你想运行一些代码，可能是，
但不一定也会更新一些数据属性
对属性变化的反应。
如果你想做那个执行代码，
因为有些事情发生了变化，那么观察者可能会有所帮助。
如果您只想动态计算一些输出值，
计算属性是你的朋友。