我知道有，
方法 vs 计算 vs 观察者的事情。
可能非常混乱。
所以是时候做一个简短的总结了。
可以在模板中使用方法来绑定数据，
例如，在插值中使用它们。
导出应在模板中使用的数据
或用于事件绑定。
您可以同时使用这两种方法。
如果您在数据绑定用例中使用它们，
所以如果你在花括号之间使用它们，例如，
将模板中的逻辑外包给您的视图实例，
然后执行该方法
对于组件的每个重新渲染周期。
所以每当事情发生变化
并且重新评估模板，
模板中调用的每个方法
将再次被调用。
这就是我在几节课前向你展示的内容。
因此，
您应该主要将方法用于事件绑定。
这没什么大不了的。
你总是使用它们
或用于数据绑定，
所以用双花括号，例如，
如果你真的想让他们重新执行
每当页面上发生变化时。
否则，您使用计算属性
因为这些只能与数据绑定一起使用。
您不要将它们与事件绑定一起使用。
计算属性非常适合派生数据
这是基于其他具有优势的数据
他们只会被视图重新评估和重新执行
如果依赖数据发生了变化。
因此，如果计算属性内部使用的数据发生了变化，
如果其他一些数据发生变化，它们将不会被重新评估。
因此，将它们用于依赖于其他数据的数据。
最后但并非最不重要的，
观察者不直接在模板中使用。
你没有在那里引用它们，
但你可以看任何财产，
甚至用它们计算属性。
这允许您运行代码
对一些变化数据的反应。
例如，要发送 HTTP 请求，
设置一个计时器，在本地存储中存储一些东西，
不管是什么。
所以通常，你应该使用 Watchers
对于您想要进行的任何非数据更新。
无论你有什么幕后工作要做
根据一些变化的数据，
你可能想考虑一个观察者。
在免费的观察者中
可能是您最少使用的功能
因为您始终需要带有事件绑定的方法
和用于输出数据的计算属性
这取决于其他数据。