在此刻，
我们了解了使用插值进行数据绑定
和 v-bind，关于事件绑定
和 Vue 的反应性，尤其是在特性方面
比如计算属性或观察者。
而这些都是核心功能，
你必须知道。
我想这就是为什么他们在这个基础部分。
还有一个基本的构建块
我想和你一起潜入其中。
这就是精确的、动态的造型。
我为此准备了一个基本示例，
您当然会在本讲座中找到相关内容。
对于动态样式，我的意思是在 Vue 中，
我们可以改变页面上事物的样式。
嗯，动态地对某事做出反应，例如，
对点击或用户输入内容的反应。
让我在这里给你看一个例子。
我们首先用 Vue.createApp 创建一个新的应用程序，
传递我们的对象，将其存储在一个常量中，
然后在我们的应用程序上调用 mount 来挂载它
到我们 HTML 代码中的某个位置。
在本节的这种情况下，
它有两个带有哈希样式的样式 ID。
现在假设我们希望能够点击那些 div
并突出显示处于活动状态的 div。
现在这样做的一种方法，
可能不是最短的方法，
但绝对是一种应该易于理解的方式
是我们这里有一个数据，属性
或者我们在这个 Vue 应用程序中的数据对象。
就像我们以前做过很多次一样
在这里我们跟踪哪个div，
选择了哪个演示 div。
我们可以通过选中框 A 来做到这一点，
我们设置为 false 最初选择框 B
然后选择框 C。
所以我有免费的数据属性
用不同的名字，
我基本上会在精神上联系起来
到那些div。
最初它们都设置为 false
因为最初假设没有选择 div。
现在让我们添加一个点击监听器。
我们不能只为按钮添加点击监听器。
我们可以收听基本上任何 HTML 元素的点击
因此，我将在我的方法对象中添加一个方法，
单击此 div 时我想触发它​​。
我将其命名为 boxSelected。
实际上我想拿到盒子
所以选择哪个框作为输入的标识符。
然后在这里我将检查 box 是否相等
让我们说A，如果是这样的话，
我会将这个框 A 设置为 true 否则如果
盒子是让我们说B我会设置
此框 B 选为真。
否则如果盒子是C，
我将此框 C 选择为真。
所以这些是我们在这里的选择。
现在在点击监听器上，
我想指向选中的框或准确地说
我将使用这种替代语法自己执行它
通过添加括号，以便我可以将 A 作为字符串传递，
作为第一个 div 的值。
然后在其他 div 上重复此操作
这样我们就有一个简单的方法
使用一种方法来设置不同的盒子
至选择它。
目前，顺便说一句，没有办法取消选择它们
但目前，这就是我所需要的。
所以现在我们有办法
通过点击更改这些数据属性，
但我提到我想和你一起深入了解造型。
好吧，假设要在选择框时突出显示，
我们可以用 Vue 做到这一点。
假设我们想改变一个盒子的边框颜色，
如果被选中，
解决第一个盒子，例如，
好吧，我们可以通过 CSS 和 CSS 类来设置样式，
或者也可以使用 style 属性使用内联样式，
这基本上适用于任何 HTML 元素。
在那里你可以做这样的事情，边框颜色为红色。
如果我保存我们在第一个盒子上有红色，
但当然这现在总是适用
不只是有时。
好吧，我们只需要将样式绑定到动态值
我们可以用 v-bind 做到这一点
或简写，只是冒号样式。
但现在这里有一个特别的东西，风格和类，
正如您将在几分钟内看到的不同。
如果你用 v-bind 动态绑定它们，
您实际上可以使用 Vue 支持的特殊语法
对于这些特定的属性。
所以对于一个风格和一个班级，
你现在可以在这里输入一个对象，
哪种风格通常不想要，但你可以使用它，
因为这是样式类的特殊 Vue 功能
在那里你可以有你的 CSS 属性名称，
然而，边框颜色要么包裹在单引号之间，
因为我们这里有一个 JavaScript 对象和属性名称
那里不允许使用破折号。
所以我们要么需要报价，要么推荐和更好地使用
省略破折号的驼峰式版本
以及破折号后的字符
简直就是现在的大写字母。
然后你可以在这里将它设置为红色，例如，
或者让它真正动态
检查是否选择了框 A。
所以如果这里的这个数据属性是真的，
并使用三元表达式来检查它是否真实。
所以如果是真的，
如果问号后面是这样的话，
我们将其设置为红色。
否则，我们将其设置为这种灰色。
所以这个十六进制代码。
这是 JavaScript 中默认的三元表达式，
我们可以在这里使用它，因为我们正在动态绑定它。
此对象语法是 Vue 支持的特殊功能
专门针对样式属性。
如果我现在保存并重新加载，
我们最初有这个灰色的边框颜色，
但如果我点击这个框，它会变红。
现在暂时没有办法让它变回灰色，
因为我们无法取消选中它，
但这不是问题
因为我想专注于动态样式。
这就是您可以动态设置样式的方式
使用 Vue、v-bind 和这种特殊样式的绑定语法。