现在动态绑定内联样式
正如我们在这里所做的那样，
但是内联样式有几个缺点。
他们凌驾于所有其他风格之上，
这有时是你需要的，
但往往会导致问题。
因此，在现代 Web 开发和 CSS 中，
我们通常不会经常使用内联样式。
所以，让我们真正摆脱它
让我给你看别的东西。
我们如何动态绑定 CSS 类，
因为这是我们可以在这里使用的另一种方法。
让我们看看样式，CSS，
让我们在这里添加一个新的 CSS 类，
一个新的 CSS 作为类选择器，我将其命名为 active，
但你可以使用任何你想要的名字。
唯一的规则或唯一的财产
我会设计有边框颜色的，
设置为红色。
实际上是为了让它更容易看到，
让我也将背景颜色更改为鲑鱼
但这是可选的。
所以，现在我们必须在这里激活这个 CSS 类
在 CSS 文件中，我们现在可以关闭它。
现在假设我们要动态添加这个类
如果 boxASelected 为真，则到此 div。
因此，当然，
我们可以动态绑定类属性
使用 V 绑定或仅使用冒号类的简写。
现在课程当然需要一个字符串。
应添加的类的名称，例如，
demo，负责这个默认的盒子样式，
这就是为什么我在这里传递一个字符串。
但我们现在可以确定
我们传递的不仅仅是那个字符串
如果确实选择了框 A。
因此，如果此处选择框 A 为真。
为此，我们可以再次选中 boxASelected，
因此，请在三元表达式中检查此属性。
我们现在可以在这里使用 JavaScript
因为我们用 V 绑定来绑定它。
检查是否属实，如果是，我们添加演示和活动。
这需要是一个字符串
因为这在这里都被评估为 JavaScript
我们想用这些类返回一个字符串，
如果选择了两个班级。
否则，在这个三元表达式中，我们将只添加到 demo。
因此，仅当框 A 被选为 true 时才会添加该活动。
如果我重新加载，这有效。
然而，这不是最好的代码，
有点难读
想象一下这将是多么难以阅读
如果我们有更多想要动态切换的类。
谢天谢地，就像风格一样，
Vue JS 支持一种特殊的语法，
特别是对于类属性
如果你用 V 绑定绑定它。
你也可以在这里传递一个对象，
这通常是行不通的。
如果你不绑定它，那没有任何意义。
但是如果你绑定它，Vue 支持这个对象语法
在那里你现在可以添加属性
属性名称反映您的 CSS 类的位置
并且这些属性的值为真或假
或一个真、少或假的结果，
指示是否应添加该类。
所以，我们可以添加 demo 作为键名，
作为属性名称并将其设置为 true
以便始终添加演示并添加活动
并将 active 的值设置为 boxASelected
以便将活动类添加到此 div
如果 boxASelected 是真的。
如果我们保存并重新加载，
我们有和以前一样的行为，
但有更多可读的代码，
特别是如果我们在这里添加越来越多的类，
这保持可读性和可维护性，
这当然是超级重要的。
现在我们也可以在其他 div 上做同样的事情。
但实际上在我们这样做之前，
我想进一步简化。
将 demo 设置为 true 有点多余，
我们总是添加到那个类。
因此，谢天谢地，我们可以从这里删除它，
从这个对象中删除它
而是像这样添加类属性
并将其设置为演示
并且还有我们动态绑定的类属性。
所以，这里的这个不是动态绑定的，
我这里没有冒号。
所以，这是常规的类属性
我会把它设置为演示。
Vue 基本上会认识到这一点
永远不要改变它。
但后来我也动态绑定类
Vue 会做的是评估结果
这个动态类绑定
并将其与此处的硬编码合并。
这样，如果我重新加载，我们会得到与以前相同的行为，
但用更少的代码甚至更容易管理代码，
我应该说。
那么当然，现在我们可以很容易地把它带过来
如果我们愿意，也可以发送给其他 div
只需检查 boxBSelected 和 boxCSelected。
这样，我们也可以突出显示这些框。
我们目前无法取消标记，
但是，这仍然是添加动态类的方法
和 Vue 的动态样式。
现在，如果你想确保用户
实际上可以切换它而不仅仅是将其标记为活动，
我们可以简单地转到我们的代码并稍微改变一下
而不是设置此框ASelected
一直为真，我将其设置为相反
此框A已选
这样最后，如果选择了框 A，
如果它是真的，它现在是假的，
感谢这个感叹号。
而这个假值就是boxASelected的新值，
我会为其他盒子做同样的事情。
通过这个简单的调整，
我们确保现在这是一个可切换的，
我们可以切换它而不仅仅是将其设置为活动状态，
但也将其设置为非活动状态。