这就是模块的内容，当然，这是一个巨大的课程部分，因为我们涵盖了所有
重要的基础知识，你需要了解你学习如何与 DOM 交互的方式
工作原理以及 View 如何管理模板以允许您使用随后反映的某些视图功能
在实际页面上。
您了解到视图的核心思想是让您定义目标而不是单个步骤
以便它遵循声明性方法，您可以在其中定义页面的外观以及
页面上的部分可能是动态的，您让他们查看如何到达那里。
现在，为了让视图完成它的工作，您需要连接您的视图应用程序、视图实例、
您看到的带有 mound 方法的实际 HTML 代码。
然后您可以使用 see us 作为选择器来选择页面的一部分并将该部分转换为模板
的 View 应用程序，您可以在其中使用所有这些新功能，例如，数据和
您了解的事件绑定功能。
您了解到可以在该模板中输出数据。
所以在受控的 HTML 代码中，通过对这种插值语法使用双花括号语法
只输出一些文本，这些文本可能会在页面外的某个位置或随着时间而改变
将 HTML 属性绑定到某个动态值的指令。
您还将了解 is 速记表示法，其中不是绑定冒号，而是某些属性，您
只是有冒号，一些属性，然后将该属性绑定到动态值。
我们当然不能只输出数据。
我们还可以在 DirecTV 上使用 V 或速记符号收听事件。
现在这些是强大的核心功能视图的全部内容。
但是为了使这些功能真正强大并使其更有用，我们依赖于视图
内置反应系统。
这仅仅意味着每当您使用
BINDE 或双花括号更改，您了解到您可以注册可能更改的数据
您的视图应用程序的数据对象，您还可以使用计算属性和观察者
动态计算结果或运行一些代码。
每当某些数据发生更改并为您查看 Worchester 数据时，它会自动为您检测更改
并且每当检测到此类更改时，它将更新 DOM 以及用户在页面上看到的内容。
现在，这是您在使用视图时需要的重要基础，但它当然不仅仅是
关于在 Web 应用程序中输出文本或数据。
当然，我们也想让它们看起来很漂亮，这涉及到造型。
在这里，您还可以帮助我们实现动态样式，因为我们当然也可以说
Sears 的类或内联样式动态绑定。
而且您还了解到视图具有用于类和内联样式的特殊语法来帮助您分配
动态样式，使用我在上一课中介绍的对象或 Arason 文本使您更容易。
现在这是基础。
这当然不是你需要知道的全部，但它是课程其余部分的基础，你
将在我们所有的课程部分中看到 Discourse 部分中教授的概念。
因此，请确保您了解这一点。
完成讲座，此时您可能还不清楚。
并且由于我在本节中为您提供的挑战和练习，以便您真正了解这些
核心概念都是关于。