为此，我再次，
为你准备了一个小项目。
这是一个简单的项目，
你可以像往常一样从 NPM install 开始
和 NPM 运行冲浪。
当你这样做时，你会在屏幕上看到这个。
我们这里有两个虚拟组件要添加
并删除用户，大概。
当我们点击添加用户时，我们打开一个，
一个警报，一个添加用户的模型
以及询问我们是否要添加用户的文本
我们可以通过点击背景来关闭它
或单击关闭按钮。
当我们点击删除用户时，
我们看到几乎相同的对话，相同的警报，
但内容不同，文字不同，
因此在 App Vue 中，
我正在添加和删除用户这两个组件。
在这些组件中，
我将警报组件添加为本地组件，
实际上在这两个组件中，
我们也可以将其添加为全局组件，
但在这里我选择了相同的组件，
作为本地组件添加到不同的组件中。
除此之外，添加用户和删除用户非常相似。
他们有几乎相同的逻辑，
但是他们有一个不同的模板，当然，
因为这就是这些组件不同的地方。
这已经把我们带到了核心话题
这个模块，重用逻辑和代码。
为此，让我们从简单的开始。
我们可以在 Vue 应用程序中重用什么
或者在任何网络应用程序中，如果我们考虑一下？
好吧，当然是我们的 HTML 结构
和造型，这是东西
我们经常在我们的页面上重复使用。
我们的页面上经常有不同的部分，
它实际上使用相同的 HTML 结构和样式。
想想每个列表项看起来都一样的列表项，
但我们也经常想重用逻辑和事件，
我们可能想要处理的。
这正是我们有这个组件概念的原因
这个核心概念内置在 Vue 中，
我们有一种强大的封装结构的方法，
样式和逻辑到组件中，
然后在我们需要的任何地方使用该组件
页面，感谢道具和插槽，
我们仍然可以在一定程度上自定义这个组件。
最后，
这也是我在这个迷你应用程序中所做的。
用户警报组件是一个可重用的组件，
它定义了背景的结构和样式
和覆盖。
然后我在删除用户中都使用了这个组件，
以及添加用户组件。
当然，这些组件本身，
也是封装的 HTML 代码片段
以及与之相关的逻辑。
这就是组件的想法。
我们有 HTML 结构、样式
可能还有一些像这里的逻辑
用于在用户警报组件中发出此关闭事件，
所有这些都封装在一个可重复使用的构建块中。
不过现在这已经不是什么新鲜事了。
我们已经在组件上工作了好几个小时
课程中的这一点，他们提供
这不是什么新鲜事，
但它是核心概念
在 Vue 中重用。
但是，它并不止于此。
这是我们迄今为止学到的东西。
现在这是新的部分，即使有组件，
这对于封装模板非常有用
和逻辑，带有道具的自定义选项
和自定义事件和插槽，即使使用这些组件。
即使有了这个强大的概念，
我们有时会留下一些代码，
我们想要重用的，
但要认真负责。
因为如果我们有队列组件怎么办
其中有相关或相似的逻辑，例如，
具有搜索方法的用户列表组件，
与搜索相关的数据和与搜索相关的观察者。
然后我们必须在另一个组件中使用相同的逻辑
在这种情况下，创建一个新组件，
具有这种组合逻辑可能并不总是可能的
因此在使用选项 API 时，
你有一个叫做 mixins 的概念，
它基本上允许您共享数据、方法、
计算属性，观察者，生命周期钩子，
您可能需要跨组件的任何配置。
因此，让我们来探索 mixins
让我们看看他们如何在这里帮助我们
在这个示例项目中。