在这个例子中，项目，逻辑，
我想重用的可以在添加和
删除用户组件。
我基本上有
相同的数据和方法，实际上所有
组件选项，如果你仔细看看。
现在你可以通过创建一些来重用这些逻辑
包装组件，
但另一个强大的工具可以轻松分享这个
跨两个组件的配置是
已经提到的mixin。
为此，我将创建一个新文件夹 mixins，
名字由你决定
但我想这个名字是有道理的，因为我要去
在其中存储一个或多个 mixin，
我将添加警报混合文件，
或者只是警报 js 文件。
但是，名称取决于您，您想如何命名此文件。
在这个新的 js 文件中，
所以不是点vue文件，
但是在这个 js 文件中，我想存储我的共享配置逻辑。
而这里的这种情况，实际上是一个极端的情况，
整个配置对象
因为两个组件完全相等
它们完全一样。
所以因此我实际上会抓住
这里的整个默认导出，
从其中一个组件中复制它并转到
警报 js 文件并将其粘贴到那里。
所以现在在警报 js 中，我正在导出这个对象
作为默认对象。
现在这样做有什么好处？
好吧，现在我们可以在这些组件中将其用作 mixin。
因此，例如，在那里添加用户，我现在可以导入
这个名字的警报混合由你决定
从，上一层跳入
mixins 文件夹警报 js，
现在我们可以删除这里的所有代码，这样我们就可以离开了
使用空配置对象并添加一个新选项，
我们以前没有使用过的 mixins 选项。
这需要一个数组，你可以在其中添加所有的 mixin，
所以你想应用到这个组件的所有共享代码。
在这里我添加了我的警报混合，
我现在要复制这个，去删除用户
并添加相同的代码
那里替换现有的配置对象。
现在有了这个，我们只需要再做一个调整。
我现在收到关于我的用户警报的错误。
删除用户不需要这里导入
并添加用户 Vue，
但我们必须添加它
在我们的 mixin 中，因为这里我引用了用户警报。
所以在这里我要从上一页导入用户警报
级别，进入组件，用户警报点 Vue。
有了它，我可以保存并重新加载。
我们收到警告，无法解析组件。
这个mixin概念在这里会起作用，
但实际上不适用于组件。
如果你有组件
应该在组件中注册，
此组件选项不能通过 mixin 共享。
因此，我们实际上必须删除它并删除
我们刚刚添加的导入
并将其带回我们的自定义组件中
在这里进入我们的自定义组件选项。
所以重新添加组件指向
在用户提醒并重新添加导入。
是的，我知道我们刚刚删除了它，
但重要的是要了解你能做什么以及你能做什么
无法通过 mixins 和组件配置共享
实际上不能共享。
所以让我们快速将它重新添加到我们的添加和删除用户中
组件，然后保存所有内容。
尽管如此，如果我们重新加载，
这将正常工作，并且像以前一样工作，
但有一个关键区别。
现在我们可以更精简地添加和删除用户组件
配置对象只包含 components 选项
然后是 mixins 选项和我们在两者中的所有逻辑
之前的组件现在在我们的 mixin 中，
使用这些mixin，
您可以共享您通常拥有的所有组件选项
除了你在这里看到的组件，
但是你可以共享数据、计算、方法、观察者，
无论您需要什么，都可以通过 mixins 共享。
因此 mixins 可以成为一个强大的工具
使您的组件更精简和共享，
跨组件重用逻辑。