Mixins 可以很强大
使用选项 API 时，
正如你在上一节课中看到的，
但它总是很重要，
要知道 mixins 是如何合并的
使用您在组件中定义的选项，
你在哪里使用它们。到目前为止，我只有一个 mixin，
在每个组件中，我没有其他选择
除了这些组件中的 components 选项。
现在你可以添加更多的 mixin，
但您也可以有更多的组件选项。
假设我在这里也有一个数据选项
在删除用户组件中。
在那里我返回一个带有其他数据的数据对象，
比方说，也许带有警报标题。
删除用户。那可能是我的头衔。
现在我想将警报标题绑定到标题道具
在我的用户警报组件上。
当然我们可以用冒号来做到这一点
然后指向警报标题，
现在是这个组件的一个数据属性。
只有一个重要的问题。
在所有 mixin 还提供一些数据之后，这会起作用吗？
那么哪些数据赢得了mixin，
或主要用户之一。如果两者中的一个获胜，
这是否意味着其他功能中断？
好吧，走着瞧。如果我重新加载并单击删除用户，
警报打开，我们看到那个标题，
我刚刚将其定义为数据属性
删除用户组件。
所以实际上没有数据选项获胜
取而代之的是 vue 合并数据。
这很重要。
当你有一个 mixin 时，这是一个内置机制，
mixin 暴露的选项被合并
使用组件中的选项。
例如，在 alert mixin 中，
我有这个警报是可见的数据属性。
默认情况下，它是错误的。
现在这与我的组件合并
和数据，
最后我的组件也有这个属性
因为我正在应用这个mixin。
但我也可以在这里添加相同的数据属性，
cue 删除用户的数据，并将其设置为 true，
这与在 mixin 中应用的值不同。
如果我这样做并保存它，
我们看到当我重新加载我的应用程序时，
默认情况下会打开此警报。
所以这意味着我的组件选项，
我将其设置为true，
因此确保警报默认打开，
这个组件选项覆盖了 mixin 设置的选项。
这确实是 vue 合并 mixins 的方式
与组件选项。
如果发生冲突，组件选项获胜。
默认情况下，数据只是简单地组合，但如果你有
比如，我们这里有它，例如，
组件中的相同数据属性，
当您在 mixin 中使用它时，组件选项获胜，
不是混音。
这就是合并数据的方式
在组件和mixin之间。