现在除了我们迄今为止添加的 mixins，
或者正如我们迄今为止添加的那样，
已在本地添加到组件中，
您还可以定义全局混合，
影响所有组件，而不仅仅是组件
您在其中明确添加它们。
虽然说实话全球 mixins 可能有
一个非常有限的用例。
现在，一个用例可能是一些日志记录
或分析功能，
您想将其添加到每个组件中。
例如，要知道组件何时安装，
任何类似的东西。
为此，我们可以创建一个 logger.js，mixins 文件
在 Mixins 文件夹中，
并在那里，导出我们的 mixin 对象
现在在这个对象中我不想更改任何数据，
但相反，我将添加该生命周期挂钩的挂载。
当然可以添加到任何组件
你也可以在 mixin 中定义它。
作为旁注，
如果这个 mixins 将与一个组件合并，
它也有一个安装的生命周期钩子，
两个生命周期钩子都会执行组件中的那个，
和一个在 mixins 中的一个
从最后执行的组件
以便它能够覆盖所做的任何更改
通过混合。
但这只是一个旁注。
在这里，我定义了安装在这个 mixin 中
我想用作全局混合
目前我将在这里登录。
因此，对于作为开发人员的我来说只是一些日志记录，
也许你想在这里的某个数据库中存储一些东西，
一些分析数据，
像这样的事情可以在全局 mixin 中完成。
所以在这里我只是记录
现在我们可以将其注册为全局混合
通过转到我们的 main.js 文件，
我们还定义了全局组件等等。
这里我们可以导入 logger mixin
来自 /mixins/logger.js
并通过简单添加的导入
通过调用 app.mixin 你可能会看到一个模式。
我们有用于全局组件的应用程序组件，
我们有 app.mixin 用于全局混合。
我们只是在此处指向我们的导入，LoggerMixins。
现在这将其注册为全局混合
如果我们现在保存它，
我在这里收到警报，当然仍然，
但我们现在也看到安装在开发人员工具中。
我们看到，只要一个组件安装良好
到屏幕。
例如，
每当我们打开对话。
正如我所说，这些是全局混合，
可能是一个非常有限的用例
或者它们可能有用的有限数量的用例，
但仍然需要注意以防万一
你有一些应该添加的功能
应用程序中的每个组件。