现在是混音，
一种非常有用的数据共享机制
和跨组件的功能，
在具有全局混合功能的所有组件中
或跨几个选定的组件
通过手动向组件添加混音。
但是mix ins有一些缺点
或至少一个可能更大的缺点。
如果您构建更大的应用程序，
比这里的演示大得多，
你可能也在一个团队中工作，
混音会让它变得更难
了解您的代码，
你的组件结构，
因为它并不总是显而易见的
一些价值来自哪里。
在我们的警报组合中，我们得到了这些显示警报
并隐藏警报方法。
在我们的删除用户组件中，
我们没有这些方法。
当然是因为他们混在其中。
但是我们从模板内部调用它们。
现在，问题在于
是在这个简单的演示中，
因为我们是唯一的开发商
谁在编写此代码，
很明显这是从哪里来的。
但想想更大的项目
其中一个组件可能不只是使用一个，
但是假设有五六个混音。
你可能也在一个团队中工作
许多开发人员在代码库上工作。
然后它并不总是那么明显
东西从哪里来。
如果显示警报来自警报混合，
或者可能来自错误处理组合，
你也可能有。
这可能是一个问题。
随着混入更大的项目，
更大的代码库可能更难管理。
此外，你必须小心
关于这种合并行为。
如果你有一个场景
默认的合并策略不适合您，
是的，你可以覆盖它们，
但这是很多额外的照顾
你必须确保
混合插件正常工作。
即使他们这样做了，你仍然被留下
没有立即看到的问题
某些方法或某些数据块在哪里
来自。
这对你来说可能不是问题，
特别是在较小的项目中
或者如果你自己工作。
但正如我在更大的项目中所说，
这可能是个问题，
这就是为什么 Vue.js 有一个解决方案，
以及为什么 Vue.js 实际上有
为您提供完整的替代方式
编写您的组件。
而不是设置数据，方法，
计算和手表，
当你在整个课程中学习它时，
Vue 提供了另一种方式，
组合 API，
我已经介绍过
在上一个课程模块中。
你可能还记得在最后一个模块中，
我已经提到了一个可能的缺点
你可能会遇到更大的 Vue 应用程序
使用选项 API 时，
所以用数据构建组件的方式，
方法，计算和观察，
我们在本课程的大部分内容中都使用了它。
这是一个很好的方法，但重用逻辑
可能会很棘手或很麻烦，因为我们使用混音
用于在使用该选项 API 时重用逻辑
由于我刚才提到的原因
这在更大的应用程序中可能会出现问题。
并使用组合 API，
我们有更好的方式重用逻辑
跨组件。
因为虽然我们有混合插件来共享逻辑
在选项 API 中，
我们有自定义组合功能
使用组合 API 时。
那么让我们看看它是如何工作的。