所以现在让我们探索重用事物，
跨组件重用逻辑
使用组合 API。
为此，您会找到与以前相同的起始项目，
但现在它正在使用组合 API。
所以数据和方法被我的设置方法替换了
然后我在哪里使用 refs 等等。
当然要确保你通过
首先是组合API模块，
在潜入这些讲座之前。
所以和之前的项目是一样的
只需使用组合 API。
因此，当然，它也像以前一样工作。
以前我们使用混合来共享功能。
现在，我们可以使用不同的方法。
但是哪种方法？
最终这一切都在这里
只是设置方法中的代码。
如果你暂时离开 Vue，
您通常如何重用 Java 脚本中的代码？
您可能会创建一个函数。
一个可能接收一些参数的函数
然后可能返回一个值。
这就是您通常外包的方式
并在 JavaScript 中共享功能。
好吧，这只是 JavaScript
而设置方法只是一种方法
有一堆不同的步骤。
所以如果你想外包其中一些步骤，
我们可以创建一个单独的函数。
这就是我们要做的
使用组合 API。
以前这不是一个很好的选择，
因为有了选项 API，
它不仅仅是一种包含一堆步骤的方法，
但它是一个具有不同属性的对象。
因此使用函数的数组，
并不是真正的替代方案，但它就在这里。
所以我将在组件旁边创建一个新文件夹。
现在由您决定如何称呼它。
我将其命名为钩子，因为有时
这些组合 API 函数称为钩子。
这就是为什么我将遵循这种命名模式。
您可能会遇到的其他名称
对于这些特殊功能，
与组合 API 结合使用，
将是可组合的或自定义的组合功能。
所以钩子，可组合，自定义组合功能。
那是一样的。
这是一个很可能的 JavaScript 函数
使用一些组合，API 功能
像 refs 或计算属性等等，
那么这意味着被称为
而不是设置方法。
作为旁注，
我们已经使用过这样的功能，
不是我们建造的，
但由 Vue Router 或 Vuex 团队
使用路由或路由器对象
例如，在设置方法中。
您已经在主要组合 API 模块中看到了这一点。
所以在这个钩子文件夹中，
我将再次添加一个新文件和 alert.js 文件，
当然，文件名和以前一样取决于您。
在这里，我将创建一个函数。
现在这里有一个特殊的命名，
我想用的。
你通常是哪个瑟
对于这些组合 API 可重用函数。
函数名应以 use 开头
然后是描述功能的东西。
所以在这里我将它命名为useAlert。
因为这个功能会让我
使用警报功能而不是设置方法。
所以你的自定义钩子，你计划在这里使用
在设置函数之间共享代码，
应该从使用开始。
虽然它仍然是一个常规功能。
现在应该在这个函数中添加什么？
嗯，最后，
我想把所有的代码，DeleteUser
和 AddUser 有共同点，而不是
设置方法到这个函数中。
所以我们可以抓住整个代码
并把它移到这里。
现在，由于我在这里使用了 ref，
我还必须添加该导入。
你总是必须导入你正在使用的东西
在一个文件中放入该文件中。
所以在这里，因为我在这个文件中使用了 ref，
我还需要在此文件中导入 ref 。
我们已经在导入它是不够的
在另一个文件中。
这不是它的工作方式。
然而，有了这个，
我们在这里创建一个参考，
感谢 ref 函数的导入。
我们已经把所有的逻辑都放在了这里
在这个警报 JS 文件中
在此使用警报功能。
现在好了，
但这有什么好处呢？
好吧，现在我们可以将其导出为默认值，例如
这个使用警报功能，
就像其中包含所有代码一样。
并使用此返回声明。
我们现在可以回到 AddUser 让我们说，
而不是从此处的视图中导入 ref，
我会从上升中导入使用警报
一级，钩子，警报JS。
我们现在可以在这里调用 useAlert。
这会做什么
是否会执行使用提醒功能，
必须编写用于创建 ref 的代码
并用于创建这两个更改 ref 的函数。
我们还在 useAlert 中返回一个对象。
这让我们可以使用这些东西
在函数中创建的
也在函数之外。
因为在 AddUser 中，只是调用，
这还不够。
我们仍然需要在这个 setup 方法中返回一个对象。
这不是由我们自己的函数在这里代替的。
因此，当然在这里，
我仍然想归还我们正在使用的东西
在模板中。
所以 alertIsVisible、hideAlert 和 showAlert。
useAlert 为我们提供了所有这些东西。
在useAlert里面，
顺便说一句，我们不必返回对象。
这是我们的功能，
所以我们可以返回任何我们想要的东西。
我们总是可以在一个数组中返回这三个东西，
如果我们愿意。
我们可以有一个包含自由元素的数组
在这种情况下，第一个元素是我们的数据。
第二个和第三个元素是我们的功能。
这取决于你。
这是你的功能化。
因此，为了明确这一点，
我实际上会在这里使用一个数组。
现在，由于 useAlert 返回这个数组，
在添加用户中，
我们可以将这个警报数组存储在一个常量中。
我们知道第一个元素是，
我们的数据和其他两个元素将是函数。
我们也可以在这里使用数组解构，
这是一个现代 JavaScript 功能
将这些自由元素拉出数组
并将它们存储在新的常量中。
所以在这里我将重用我们在这里的相同名称，
虽然你可以使用不同的名字
因为这里的顺序很重要。
但有了这个，我们说，
拉出useAlert的第一个元素
并将其存储在一个新的 alertIsVisible 常量中，
这在设置中可用。
拉第二个元素
并将其存储在 showAlert 常量中
并拉出第三个元素
在 useAlert 返回的数组之外
并将其存储在 hideAlert 常量中。
所以现在这些自由常量在这里
此设置方法中存在
因此在这里。
我们当然可以退货。
第一个元素 alertIsVisible 是我们的参考。
这个。
因为它是一个参考，
每当这里发生变化。
而不是 useAlert 函数，
我们使用的组件，useAlert
将始终通过此通知。
因为它是一个参考
我们将这个 ref 暴露给模板。
每当你这样做时，Vue 都会意识到这一点。
每当数据参考发生变化时，
这些变化反映在模板中。
所以这是一个不同的心理模型，
不过最终，
它只是我们自己定义的一个函数，
我们在这里打电话。
我们现在可以复制该代码
并在 deleteUser 中执行相同的操作。
用复制的代码替换所有这些
并摆脱 ref 导入。
但改为导入 useAlert
从上一级开始，
钩子/alert.js'。
如果你保存了这个，
这应该像以前一样工作。
但现在，
使用我们自己的自定义函数。
我们自己的自定义钩子。