所以这就是你可以重用功能的方式
使用 Composition API 时跨组件。
现在，我们可以做的比目前所做的更多。
例如，我们当然还可以
在设置中设置其他东西。
我们不仅限于在这里使用我们的重用逻辑。
我们可以再次导入
参考这里，来自 vue。如果我们有其他数据
这应该是可变的，并在这里创建我们的额外参考，
就像 alertTitle 一样，它可能是一个 ref
具有删除用户的起始值？
理论上，我不需要参考
因为我不会添加任何逻辑来改变这一点。
但我想告诉你，你可以，
当然，有额外的参考
以及计算属性和观察者，
以及您可以在设置功能中使用的任何其他内容，
无论您是否使用自定义挂钩。
但是，例如，我可以，
还公开我的 alertTitle，
在这里，带有对我的模板的返回语句
并将此处的标题绑定到 alertTitle。
但我们绝对可以做到这一点。
这是类似的事情
与我之前使用 mixins 所做的一样。
在那里，mixin 是自动的
与您的其他选项合并。
在这里，我们手动合并它
只需用我们的自定义钩子做一件事
并在我们的其余设置功能中做其他事情。
现在，我们的自定义钩子也可以
顺便接收论据，
这里我有一个自定义钩子函数，它返回一些东西
你的钩子通常会返回一些东西
因为你想把东西放进钩子里
然后仍然可以将其暴露给您的模板。
为此，您的钩子需要使这些东西可用
到它被调用的设置方法，
但是你的钩子也可以接受参数。
例如，假设删除用户，
默认起始值
对于 alertIsVisible 应该是真的。
因此，默认情况下，警报是打开的。
从应用程序的角度来看，这可能没有多大意义，
但这是一个很好的做法。
使用 mixins，这有点棘手。
有了钩子，这很容易。这是你自己的功能。
所以当然， useAlert 可以接受
尽可能多的参数。
例如，startingVisibility。
当然，名字由你决定。
你甚至可以在这里指定一个默认值，
让我们说假，这样你就没有
在编码 useAlert 时为该参数传入一个值。
这是一个现代 JavaScript 功能，
默认参数值。
但是现在我们可以使用它并在这里分配它
以我们的 ref 作为起始值。
现在因为我们有一个默认值，
我们仍然可以像以前一样编写 useAlert 代码，
但我们也可以编码
并为此参数传递一个额外的参数。
所以传入 true 作为值
对于此参数，而不是删除用户。
结果，如果我保存它，
我们从打开的模型开始
对于删除用户组件，
是我在这里传递的那个不同论点的原因。
所以你的自定义钩子真的很灵活
你可以接受任何你可能需要的论点，
并且您可以使用其中的所有 Composition API 功能，
做任何钩子需要做的事情，
然后返回到你想要的组件
使用钩子，该钩子应该向组件公开什么。