现在也许你还记得最初
我展示了一个更大的项目
作为我们可能想要的一个例子
考虑使用组合 API。
我在一开始就展示了这个例子
组合 API 模块，
在该模块的最后，
我们从 Options API 迁移了该项目
到组合 API。
现在你会发现本次讲座附带的最新快照，
因为我想了解它，我想从那里开始
现在谈谈重用功能
因为那是我们在那个项目中没有做过的事情
到那时为止。
当我们将其迁移到 Composition API 时，我们停止了，
但现在我想重用一些功能。
并且有一个主要功能
我想重用它。
在 UserList.vue 中，我得到了搜索功能，
两条数据，一个计算属性，
和一个观察者和这个功能。
我们在 ProjectsList 中几乎相同
我们在那里处理不同的数据，
在这里，我们有一个我们过滤的项目列表，
在 UserList 我们有一个用户列表，但除此之外，
这是相同的功能。
那么让我们看看我们现在如何使用自定义钩子
将其外包给一个函数
然后我们可以在 UserList 和 ProjectsList 中使用它。
为此，我将在接下来的两个组件中添加一个新文件夹，
我会再次将其命名为钩子。
在那里我将添加一个 search.js 文件。
在那里我将添加一个函数，useSearch，
遵循我推荐的命名模式，
我已经将其导出，因为我打算使用
并在 UserList 和 ProjectsList 中调用 useSearch。
现在，正如我提到的，
我们有很多共同的功能。
那么我们为什么不直接去 UserList
也许在这里获取所有代码？
所以这两个 refs，计算的属性，availableUsers，
观察者，以及这个 updateSearch 函数
并将其复制到 search.js
像这样进入我们的 useSearch 函数。
现在我们需要添加一个导入
因为我使用了一堆功能
该文件中尚不可用。
ref 函数，计算函数，
手表功能，是的，应该是它。
所以我们应该添加一个导入
并从视图框架导入，
特别是，
我想导入参考，计算和观看，
因为这是三个功能
我现在在这个文件中使用。
这样，该代码几乎可以正常工作，
虽然不完全。
我们将面临的一个问题
是我们依赖于 props.users 过滤器。
现在在此功能中，道具不可用。
即使我们稍后在设置方法中调用它
功能障碍范围内的道具不存在。
但是我们当然可以解决这个问题。
我们可以简单地添加一个参数并将其命名为 items
具有适用于任何类型项目的通用功能，
不管是人还是项目。
这就是为什么我只是将其命名为 items to 说清楚
这应该适用于任何类型的数组。
然后我们可以在这里使用 items.filter
并将 props.users 替换为项目
在这里的其他地方是这样的。
我将在这里重命名我的用户的帮助变量
过滤项目并在所有地方使用它
我使用用户来使其更通用。
我还将重命名整个计算机属性
到一个availableItems，
因为现在不再关注用户，
但在我们想要搜索的任何项目上。
现在，我们仍然会遇到问题。
此处传递给过滤器的函数
有特定的过滤逻辑
这只适用于我们的用户
因为在这里我过滤的是全名。
例如，在 ProjectsList 中，我正在过滤标题。
现在有两种方法可以完成这项工作。
我们可以接受这个过滤功能
作为数字参数，过滤函数，
例如，我们就这样通过这里，
那将是一种选择。
然后我们必须传入函数
应该从这里使用的地方
我们称之为useSearch。
或者如果我们知道我们将始终对一个项目进行操作，
但是保存文本的属性
我们想用于过滤
一直有不同的名字，
那么我们也可以只接受第二个论点，
存储该特定属性名称
关闭我们试图在给定组件中搜索的值。
那么例如在这里，
我们可以添加一个搜索道具或任何你想命名的东西，
参数，并简单地访问 userSearchProp。
所以根据值动态访问一个属性
我们得到这个参数。
并且可能将其从用户重命名为项目。
所以两者都有效，但是，
我们这里有一个更灵活的过滤逻辑。
现在我们这里也有一个观察者
我们在其中观察输入的SearchTerm。
每当搜索词发生变化时，
我们触发这个函数并设置这个定时器。
现在，在这里我们可以保持原样
因为enteredSearchTerm 和activeSearchTerm
是在这个函数中定义的 refs
因此将可用。
updateSearch 也应该可以工作。
因此，
我们唯一要做的
是不是我们要退回一堆东西
这样我们就可以使用它们
在组件设置方法中，
我们要调用的地方，useSearch。
正如我所提到的，这是你的职责。
所以这取决于你，你如何归还这些东西
如果您将它们捆绑在一个数组或一个对象中。
在这里，我会去找一个对象。
在我们看到数组之前，两者都是可能的。
现在让我们想想我们想要暴露什么
到调用 useSearch 的组件。
为此，让我们回到 UserList
因为那将是一个组件
很快就会使用这个自定义钩子。
让我们看看我们暴露了什么
到这里的模板。
我们正在公开输入的搜索
和 updateSearch 功能。
我们也依赖于这里的availableUsers
在我们显示的用户中。
因此，在我们的自定义钩子中，
我们绝对应该公开输入的SearchTerm，
availableItems 和 updateSearch 函数。
所以我会暴露输入的SearchTerm，
这就是我将在我的搜索中返回的内容，
在我的 useSearch 中，对不起，在我的 useSearch 函数中。
现在我们可以去 UserList.vue
暂时把所有这些都评论出来
而是从中导入 useSearch，
上升两个级别，钩子/search.js。
我不会在这里删除这个 Vue 导入
因为我仍在使用参考，
计算属性，没有观察者，
但是那里的 ref 和一个计算属性。
所以我们必须保留它，
但我们可以删除，我们应该删除手表导入
因为我不再在这个文件中使用 watch，
只是参考和计算。
这些仍然在我的设置方法中使用，
即使这段代码被注释掉了。
但是现在这里我们可以调用useSearch，
所以我们自己的功能在这里。
这个函数现在需要两个参数，
项目和我们的 searchProp。
如果您还记得的话，现在是 props.user 的项目。
这就是我们之前在这里使用的。
所以 props.user 是我想输入 useSearch 的。
而对于房产，
我们想用它来过滤每个用户，
那是 fullName 属性，
我们应该将其作为字符串传入。
作为字符串，因为属性名称
在 JavaScript 中，对象是字符串，
所以我们把它作为一个字符串传入。
然后我们在这里取回一些值。
在这种情况下，
我们返回一个对象，因为我返回了一个对象
在我的自定义 useSearch 函数中。
在那里，我们将拥有这三个属性。
所以我们可以在这里再次使用对象解构
使用此语法获取输入的搜索词，
availableItems 和 updateSearch 函数。
EnteredSearchTerm 将是一个参考，
availableItems 是一个计算属性，
因此我们的只读参考
updateSearch 是一个函数。
现在我们可以在这里使用这些东西了。
例如，在显示的用户中，
我依赖于availableUsers。
这是现在可用的物品，
当然我们可以在这里重命名
在这种设置方法中，
如果您想坚持使用availableUsers，
但我只会选择availableItems。
其余的应该没问题。
然后在这里我返回了输入的SearchTerm
并 updateSearch 将模板排入队列
以便它在那里可用。
如果我们现在保存它，它会重新加载，但我看不到任何用户。
不过，这只是我在这里的一个错字。
我应该传入 props.users
因为 users 是我在这里的道具名称。
因此，如果我使用它，那么我正在喂食在用户中，
现在我们在这里看到它们。
现在排序工作，搜索呢？
如您所知，这看起来不错。
在这里，我们可以搜索和排序
并像我们之前一样选择用户，
但现在我们用我们自己的自定义钩子来做这件事
这支持我们。
我们现在有了这个 useSearch 钩子
因此可以摆脱所有注释掉的代码。
现在这条线在这里，
或者这三行替换所有代码
我们以前在那里。
当然我们现在可以在 ProjectsList 中使用相同的
因为那是我们的主要想法。
我们希望有可重用的代码。