所以在项目列表中我们也可以
在这里注释掉所有这些代码
还有这个与搜索有关的观察者，
并在此处删除此功能。
而是导入，使用钩子搜索，搜索 JS。
现在复制我们在用户列表中使用的代码。
所以我们称之为使用搜索，
但现在我想解析一个不同的值。
这里不是我们想要过滤的 props.users，
但它是 props.user.projects。
所以让我们解析一下，
我们不想过滤全名属性
在每个用户项目上，而不是在 title 属性上。
我们可以在原始代码中看到这一点
所以我们应该输入这个。
这样我们就得到了输入的搜索词
可用项目和更新搜索功能。
我们现在可以在组件的其余部分使用它。
例如，这里我们使用可用的项目
现在应该是可用的项目。
在这里，我们使用输入的搜索词
并设置一个新值。
好吧，既然我们在这里得到了裁判，
那应该工作。
在这里分配一个新值应该可以。
这是一个参考。我们可以从任何地方更新它。
然而，在这里，我现在也想退回可用的物品
或仍然可用的项目
这样我就可以在模板中继续使用该名称。
例如这里，但我想存储可用的项目
在那个可用的项目键中。
所以我不会在这里使用速记，
而是存储可用的项目
在此对象的此可用项目属性中
我们回到我们的模板。
我同意，是的，我还在进口
一堆我们不再使用的东西。
让我们删除这里的所有评论
以便更容易查看和修复。
像这样。
而且我们不再使用 ref 了。
我们这里没有其他裁判。
我们还有另一个计算属性和一个观察者。
所以我们想保留这些进口。
我们仍然使用两个 refs，
但是我们不再使用 ref 函数了。
所以我们可以保存并摆脱它。
如果我现在重新加载，我会得到一个错误。
无法读取 null 的属性项目。
什么可能导致这个问题？
嗯，就是这条线。
我正在解析 props.user.project 以使用搜索。
问题在于
我们最初没有选择用户。
所以最初用户为空，我尝试访问项目
在一个空值上。
这里有什么解决方法？
好吧，一种解决方法可能只是
创建一个新的助手、变量或常量。
以项目为例，
我在哪里检查 prop.user 是否是一个东西。
所以，如果这是真的，如果是的话，
我访问 props.user.projects 并将数据存储在项目中。
否则我在项目中存储一个空数组。
然后在这里我只是在项目中解析，
如果我们没有用户，它现在要么是一个空数组
或者这是这个值。
现在这看起来更好。
但是，现在如果我选择不同的用户，
我们总是找不到项目。
所以看起来我们的代码有问题。
现在可能是什么问题？
那么它仍然与那些用户项目有关。
我对组合 API 模块中的道具说了什么？
我说 props 对象是反应式的，
但是里面的属性，
嵌套在那里的值没有。
现在我在这里做的是执行设置时
第一次，我正在拉动这个项目
或这个空数组。
就是这样。
设置不会再次运行。
如果我们在那之后选择一个用户，
此代码不会再次运行。
所以项目将始终保持这个空数组。
我们需要对用户变化做出反应
并更新项目和一种简单的方法
将是我们在这里使用计算属性。
拿这个代码，
在该计算属性内部的函数中，
我们现在返回了这个代码。
通过这样做，我们确保计算
因此查看注意道具
因为它将 props 检测为依赖项
在那个计算的属性中
每当道具发生变化时，
因此这里的用户发生了变化，
每当发生这种情况时，它都会给我们带来新的项目。
我们实际上可以缩短一点。
我已经让我的用户作为道具的参考
这条线在那里。
如果我们把线保持在下面，实际上把它移到这里，
我们现在可以只引用用户，
这也确保了这个计算的属性
每当道具改变时都不会重新评估，
但仅当用户道具更改时。
哪个更有效率，
虽然在这里没关系
因为我们只需要使用我们的道具。
虽然这也不完全是这样，
请记住用户现在是参考
所以我们必须检查 user.value
这里还有user.value。
然而，它看起来应该可以工作，
但我们将介绍一个微妙的新问题。
现在的项目是一个参考，对吧？
因为它是一个计算属性
和计算的属性是只读的参考。
所以我正在解析一个 ref 以使用搜索。
在用户列表中，我们正在做其他事情。
这里我在 props.users 中解析
如您所知，属性内的值
关闭你的道具对象不是参考。
所以这里 props.users，我传入的数组，
不是参考。
在项目列表中，我解析的是我们的参考。
现在在搜索JS中，
因此，我有时会得到参考的项目
有时项目只是一个数组。
现在我绝对想要这里的 ref 功能
因为这里的计算属性
当我们的项目发生变化时应该重新评估。
但当然， items.filter 将不起作用
如果 items 是参考。
那应该是 items.value 过滤器，
这里应该是 items.value
这里应该是 items.value138
但现在我们当然会面临问题
当项目不是用户列表中的参考时。
不过，这个问题有一个简单的解决方案。
我们也可以在这里简单地使用两个 refs。
像这样。
并从两个 refs 道具中拉出我们的用户。
所以我在项目列表中使用的方法相同
这样我就可以解析现在是 ref 的用户
使用搜索。
从技术上讲，这里不需要，但是
我们确保 use search 总是收到一个 ref
作为它的项目，因此 for 将始终有效。
现在，你会看到我们可以切换
在不同用户之间查看他们的项目。
在这里搜索似乎也有效。
如果我再次切换到用户，
这看起来也不错。
像这样。
所以现在我们让这个功能再次工作。
然而，现在，我们自己使用搜索钩子
因此使用可重用的代码。
是的，有些事情
我们不得不提防
与这个 ref 反应性有关。
但毕竟，我们能够弄清楚。
现在我们有了灵活的可重用性，
多亏了这个自定义钩子，
我们在两个组件中使用它。