不，有几个注释，
我仍然想在这里讨论我们的解决方案。
对于这里的一个增强项目。
我也在使用道具用户项目。
好吧，因为我们已经在提取用户
在这一行中进入我们的参考。
我们当然也可以在这里使用它。
用户点值项目和访问统计。
我要强调的另一件事是这个 watcher 。
在这里，我正在更改输入的搜索词的值。
现在请记住，
输入的搜索词被我们的使用搜索钩子暴露。
这是我在这里提取的值之一。
它最初是在该钩子内部定义的。
现在改变事物，改变参考。
这是从内部定义在那个钩子中的，
您使用钩子的组件，
是你可以做的事情。
如您所知，它会起作用，
但也许这也是你想要强调的东西。
出于一个简单的原因，
使您的代码易于理解和维护。
如果我看到这段代码。
我可能认为输入的搜索词，
应该是这个组件的引用，
我不会在那里找到它。
直到最终我看到它来自这个钩子。
另外，这里改一下。
钩子外
可能会干扰我们在钩子内部的逻辑。
这里没有，
但它可以在其他应用程序和其他场景中。
因此，一种更优雅的改变值的方式
这是在钩子内部定义和使用的，
可能是定义一个单独的函数
这意味着要使用，
如果你想改变一个值。
我们得到了这样一个功能就绪的更新搜索，
它需要一个值。
并分配这个值'
作为输入搜索词的新值。
最后，这就是我在这里所做的，对吧？
因此，我可以打电话更新。
在此处搜索并将空字符串作为新值传递，
因为这就是我想做的。
我想将输入的搜索词设置为空字符串。
有这个，我保证。
如果我选择一个用户并进行过滤，
当我选择不同的用户时，我仍然会重置它。
所以这个观察者现在仍然有效。
并且仍然重置我输入的搜索参考。
但现在它以更好的方式做到了这一点。
我会说。
现在有了这个，
我已经完成了搜索功能，
作为你最后的练习任务。
我要你
现在想办法
外包这种排序功能。
我们只在一个组件中使用它。
但从理论上讲，这可以，
当然也可以在多个组件中使用。
所以尝试为此创建一个自定义钩子。
下节课我们一起做。