我们成功了吗？
让我们一起试试这个。
我会为此添加一个新的钩子。
一个新文件。
排序点js
我会导出一个函数，
使用排序。
听起来像一个合适的名字。
到底哪个，
以后应该更换，
这种排序功能。
所以这个排序参考，
这个计算的属性，
和这个功能。
因此，我们可以抓住所有这些，
把它剪在这里，在用户列表中，
实际上把它移过来
进入这个新创建的 useSort 函数。
现在，我在这里使用计算属性和 ref。
所以，我们应该从 vue 导入 ref 和计算。
以便这些功能可用。
我也依赖于availableItems点值，
因此，这应该是一个输入，
此函数中的一个参数。
所以，我会在这里接受 availableItems，
作为参数。
我也依靠 fullName 进行比较，
哪个项目应该先出现。
当然，这对用户来说非常具体。
现在在这里，我们只使用排序功能，
为用户。
所以我们可以这样。
但是如果你想要一个更通用的排序功能，
一个更通用的 useSort 钩子，
我们可能想在这里接受一个动态值。
这样sortProperty，
是我们得到的另一个参数。
然后在这里，我们访问这个动态值。
这样任何属性名称，
可以从外面传入。
像这样。
然而，有了这个，我们应该没问题。
而现在，我们又可以回来了，
我们的数据和功能，
等等，
从 useSort 函数内部，
到我们要称呼它的地方。
所以在这里，我想返回displayedUsers，
并排序，
显示用户和排序，
这样他们就可以回到用户列表，
并在那里使用该数据。
我在用户列表中看到，
我还将对我的模板进行排序。
因此，在 useSort 中，
我们还应该返回这个排序参考。
因此，我们可以在 setup 方法中使用它，
用户列表组件。
然后在 UserList 组件中，
我们可以导入，
使用排序自
挂钩，
排序.js。
现在，
在这里调用 useSort。
并
使用排序，
我想转发我的可用项目。
所以我在这里得到的availableItems，
从使用搜索。
这是一个参考，一个只读参考，
如果你记得。
所以我转发这个
现在使用排序。
而且，我也传入这个属性，
您要对其进行排序。
这里是全名。
我们得到一个对象，
我们可以对其进行解构。
我们将在哪里收到这三个属性。
所以，我在这里复制它们，
把它们放在这里，重新格式化。
现在我们有一个排序常量，
一个显示的用户常量，
和一个 sort const 可用here。
排序将是这个排序功能。
它将指向这个排序函数，
我们在 useSort 中定义的
并返回这里。
并显示用户，
将是显示的用户计算属性。
因此，只读参考。
排序是我们的常规参考，
我们在这里定义的，
在使用排序。
所以现在，我们正在转发排序和排序，
到模板和显示的用户也是如此。
如果我们现在保存这个，
我收到一个错误，
我还在进口一些东西，
我不再需要了，
在 UserList 点 vue 文件中。
因为我们没有定义任何参考，
或计算属性了。
所以，我们可以删除这两个导入
并继续导入 toRefs，
因为我还在用那个。
有了它，
仍然编译，
我可以在这里看到应用程序。
排序似乎有效，
和以前一样。
所以，如果我试一试，
是的，
这似乎有效。
有了这个，
我们现在也会有，
我们可重用的 useSort 钩子。
现在，分解 API 的目标，
不就是你一直，
需要外包所有设置逻辑，
成单独的钩子。
在这里，我们只是在做
这是出于练习目的。
绝对没问题
如果你有一些参考，
和计算属性等等，
留在此设置方法中。
在这里，事实证明，
我们只有这两个主要功能，
现在外包，
现在应该可以使用
在此处的任何组件中，
需要搜索或排序功能。
这就是最大的优势
分解API。
特别是，一旦您了解了自定义钩子。
因为现在我们这里有一个精益组件。
我们得到了可重用的功能。
这真的让我们，
构建超级巨大的组件，
仍然可以维护。