附上你找到另一个开始
应用程序下载，提取。
运行，npm install 然后是 npm run serve
这带来了另一个 Vue 应用程序
我为你准备的。
这是一个基本的视图应用程序。
这个，哪里可以
填写这份基本调查表，
提供您对此学习经历的看法
然后您的数据将被保存
并在那里输出。
这个应用程序
使用我们已经了解的功能。
我们有
App.vue 文件中的两个主要组件。
调查组件和组件
最后输出提交的结果。
我正在管理我的清单
在 App.vue 中提交了调查结果。
在这里，我得到了一种添加新结果的方法
学习调查本身就是一个组成部分
使用输入元素保存此表单，
与模型绑定
和一堆单选按钮
它们也与 v-model 绑定。
然后管理这个表格
就像您在表单模块中学到的一样。
有一个提交方法。
我正在验证输入，
显示错误消息
这里。
如果一个或多个输入字段无效，
发出自定义事件，
调查提交事件
其中包含输入的用户名和评级
并且该调查提交事件
然后陷入
应用程序.vue。
这里是学习调查组件
然后触发商店调查方法
此调查数据使用 ID 丰富
然后存储在（喃喃自语）中。
然后我们有用户体验的组件。
这就是这里的组件，
它只是输出所有
使用 v-for 提交调查结果。
我这里有另一个组件，
调查结果部分，
只负责输出
单个列表项。
那里有一些条件样式，
一些条件 CSS 类。
总的来说，这没什么太花哨的。
现在当然，
这个应用程序有一个问题。
如果我在这里提交一堆数据，
我们在这里看到所有的数据，
但是每当我们重新加载页面时，
所有数据都丢失了。
这不是一个错误，
这是，嗯，它可以表现的唯一方式
因为到目前为止，
我们总是将所有数据存储在 Vue 中
因此只是在计算机内存中，
这就是这里发生的事情。
所以我们创建的所有数据
与所有这些组件
只是存储在本地
在记忆中，因此丢失
每当重新加载此网站
因此 Vue 应用程序被转储
一个新的 Vue 应用程序实例启动
因此所有附加的数据
之前运行的 Vue 应用程序丢失。
这就是浏览器的工作方式。
有你对此无能为力。
但当然，在现实中，
您经常构建应用程序
数据应该保存在哪里
以及它可能在哪里
不应该只保存在本地
在您用户的计算机上
例如，在文件或类似的东西中
而是应该存储在哪里
在您作为开发人员拥有的服务器上。
想想亚马逊网站。
那里列出的所有产品，
他们当然是，
存储在亚马逊的服务器上
并展示给访问亚马逊的用户。
所以你很常见
需要一个保存数据的服务器
然后运行 ​​Vue 应用程序
在您用户的计算机上，
在用户的浏览器中运行。
那些 Vue 应用程序应该连接
到您的服务器并从那里获取数据
或向他们发送数据。
所以这里的调查应用程序，例如，
可能不应该只是
在那里输出调查结果，
但也应提交数据
到保存它的服务器。
实际上，今年甚至可能
是两个独立的 Vue 应用程序
调查表在哪里
是您向用户展示的应用程序
这个仪表板在这里
您在哪里看到提交的调查。
那可能是一个只有你可以访问的 Vue 应用程序。
但是在这里它被合并为一个所以
我们可以看到两者都在行动。
尽管如此，我们通常需要一个服务器
我们可以向其发送数据。
这正是后端。
这是另一端。
这是不运行的部分
在您用户的浏览器中
就像你的 Vue 应用一样
但它是关于在服务器上运行的代码，
您作为开发人员拥有。
这是关于你的数据库
作为开发人员可能拥有的。
该数据库也将是
在您拥有的服务器上。
所以它与 Vue 应用程序是分离的。
尽管如此，我们还是想交流，
这就是这个模块的意义所在。