所以，很明显，我们需要一个后端。
现在创建一个后端，
那是你可以参加整个课程的东西
因为为了编写服务器端代码，
用于编写在服务器上运行的代码
并将数据库连接到该代码。
有专门的编程语言
像 Node.js 或 PHP。
例如，您可以
如果您想了解这一切，请参加我的 Node.js 课程。
本课程侧重于视图
因此我想保持专注
所以我们不打算在这里编写我们自己的服务器端代码。
相反，我们将使用 Firebase
这是一项为我们提供后端的服务
我们不必编写任何代码
开始存储数据。
我会强调虽然这不是
只是我们正在使用的数据库。
这是一个完整的后端服务。
就像您拥有自己的服务器一样
用你自己的逻辑就可以了。
就在这种情况下，已经预先编写好了
并为您预先配置。
Firebase 的好处，它是一项服务
由谷歌提供，是你可以开始
免费使用它。
您可以免费开始，我们将在这里做什么
可以免费使用。
这就是我使用这项服务的原因。
这项服务只需要一个 Google 帐户。
因此，请确保创建一个
然后在此处登录该控制台，
进入 Firebase 控制台。
登录并在此 Firebase 控制台中后，
你可以添加一个新项目
并给它您选择的任何名称。
我将其命名为 vue-http-demo
但这个名字取决于你。
单击继续。
你可以禁用这个，
你在这里不需要那个，分析。
然后创建这个项目。
现在 Firebase 是一项可以提供更多服务的服务
比我们将要使用的。
尽管如此，它拥有我们需要的所有东西来拥有一个虚拟后端
这就是我们要使用它的原因。
我们还将使用这个 Firebase 服务
以一种典型的与后端通信的方式。
这样你在这里学到的东西也将适用
到您可能正在使用的任何其他后端。
这也是我选择 Firebase 的另一个原因。
所以现在，我们在 Firebase 控制台中
在这里我们想去数据库
因为我们要使用数据库部分
Firebase 服务。
这只是他们提供的产品之一
但是这里我们需要一个数据库。
我们不会在这里使用 Cloud Firestore
而是这个实时数据库。
它更容易使用，并且有
一个很好的休息 API，它是一个特定的
我们可以用来向它发送我们的http请求的接口。
它非常易于使用，因此是这里的绝佳选择。
所以让我们创建这样一个实时数据库
并确保您以测试模式开始。
点击启用，
现在我们开始。
现在，您应该在屏幕上看到类似这样的内容
目前这就是我们所需要的。
现在让我们把它留在那里
让我们回到我们的视图应用程序。
在这里，我们现在将看到
我们如何向这个 Firebase 后端发送 http 请求
以及我们如何不去做。