因此，随着 Firebase 的设置，
我们如何与它或任何后端进行通信
从我们的 Vue 应用程序内部？
实际上，我们不小心，
之前已经看到了一种发送 HTTP 请求的方法。
在我们的表格中，表格中的学习调查组件，
我们有一个提交按钮。
我在课程前面提到过
我们想阻止浏览器默认
提交该表格时
因为如果我们不这样做，就会发送一个 HTTP 请求。
如果我在这里暂时删除 prevent 修饰符，
重新加载并单击提交，在此处观看此重新加载图标。
你会看到它短暂地变成了一个十字架。
每次点击这个，
发生的事情是浏览器使用其默认行为
也就是发送一个 HTTP 请求。
问题只是，
它不会将该请求发送到我们的后端，
到我们的 Firebase 服务器，
而是将请求发送到相同的地址
用于服务此页面。
而对于通常不是页面的 Vue 应用程序
应该处理这个请求。
在这种情况下，它是我们的本地计算机和我们的本地计算机
没有任何期望此请求的代码。
因此，此默认请求变为白色。
现在您可以构建应用程序
您还使用 Vue 的地方，
您的 Vue 应用程序由同一台服务器提供服务
那应该是处理请求。
在这种情况下，此浏览器默认设置可能没问题。
但在绝大多数情况下，
您将为您的 Vue 应用程序提供一个单独的服务器，
这只是将这个 Vue 应用程序交付给您的用户，
那么您可以自由处理用户数据。
这正是场景
在您不希望此浏览器默认的地方，
但是你想在哪里阻止它
并使用 Vue.js 在 JavaScript 中处理提交的数据。
例如，还要验证它
并显示这样的客户站点错误消息。
所以显示这个错误段落，例如，
那是你可能想做的事情。
一旦你验证它，你就会想要获取数据
并将其发送到您选择的服务器，
不一定到同一台服务器
那就是服务于这个应用程序。
这正是我们想要在这里做的。
那么我们如何向 Firebase 发送请求，
在这种情况下，我们选择的后端是哪个？
好吧，这个 Firebase 服务器的好处
他们是实时数据库
是它具有您在此处看到的这个 HTTP 地址。
如果您发送特定格式的请求
到这个地址，数据会被自动取走
由 Firebase 写入，并将写入数据库。
现在，看起来我们正在直接交谈
到一个数据库，但我们实际上不是。
这是一个指向一些服务器端代码的 HTTP 地址，
我们看不到，这是由 Firebase 团队编写的，
它通过了我们将发送的请求
然后提取数据，然后将其写入数据库。
所以对我们来说，看起来我们是在直接交谈
到数据库，但我们实际上不是。
但这是地址或地址的一部分
我们要向其发送请求。
当然，请确保您选择地址
您在仪表板中看到。不是我的。
此地址在您访问时将不再可用
观看本课程。
所以我们想向它发送请求。
但是我们现在如何发送请求
从我们这里的 Vue 代码里面？
好吧，有几个选择。
我们可以使用第三方包，比如 axios，
这是一个非常流行的用于发送的 JavaScript 包
来自 JavaScript 内部的 HTTP 请求。
它非常强大且易于使用
绝对值得一看。
或者，浏览器也有内置方法
用于发送 HTTP 请求。
正好有 fetch 方法，
听起来它只是为了获取数据
但它实际上是一个允许我们发送数据的函数
到服务器也是如此。
Fetch 将 URL 作为第一个参数
然后我们可以将其配置为从该 URL 获取数据
或将数据发送到该 URL。
我将在这里与 Fetch 合作
因为它内置在浏览器中，
但是您绝对也可以查看 axios 之类的软件包。
axios 和 fetch 都会发送所谓的
幕后 HTTP 请求。
这意味着我们不会重新加载页面，
我们的应用程序不会被杀死并重新启动，
相反，Vue 应用程序将继续运行
并且 HTTP 请求只是在幕后发送的
到我们的后端。
这正是我们想要的行为。
我们要确保我们的请求被发送
无需重新启动应用程序。