那么 fetch 是如何工作的呢？
正如我提到的，我们想提供一个快速的论点，
这是此请求应发送到的 URL。
现在这是我从 Firebase 获得的 URL，但实际上，
我们需要稍微调整一下。
您可以在此处的斜线之后添加，
您选择的任何标识符。
我将其命名为调查。
然后，重要的是在那之后添加 .JSON。
这不是 Vue 需要的
或一般需要的后端。
这个 .JSON 最后只是
Firebase 特定要求。
当您使用不同的后端时，
你很有可能不需要它。
但是对于 Firebase，我们需要添加它。
而这里的关键，调查，这取决于你。
Firebase 然后会自动创建一个注释
在此数据库中并将我们的数据存储在该注释下。
这是第一部分。
在这里，我们得到了这个 Fetch 函数。
现在，默认情况下，这将尝试从这里获取数据。
现在在这里我不想获取数据，相反，我想发送数据。
因此，我们可以将第二个参数传递给 Fetch。
那是一个（模糊的）对象
我们可以在哪里配置这个请求。
这里我们有一个可以设置的方法属性。
默认情况下，该值是一个字符串 get，
但我们可以将其设置为发布。
这会影响我们发送哪种 http 请求。
有获取和发布请求。
Get 用于获取数据，post 用于发布，以便发送数据。
还有其他的词，比如delete
或用于删除和更新的补丁。
但是这里我们需要 post 来发送一条新的数据，
我们还需要添加一些标题，
此传出请求的一些元数据。
准确地说，我们应该设置内容类型标头
到应用程序/JSON，告诉服务器
我们将在此请求中添加一些数据
它将采用 JSON 格式。
这基本上只是文本，
但是以特定方式显示方法的文本，
这很容易让机器通过和阅读。
这就是我们要添加的下一件事。
我们必须为这个请求添加一个正文。
这是我们要添加的数据。
当然，这应该是我的调查结果。
名称和等级。
所以在这里我将添加一个新的 JavaScript 对象作为主体，
我将名称设置为此用户名，
以及对该评级的评级，
对不起，选择的评级。
所以我过去发出的价值观，
现在已添加到此对象。
因此，这里当然应该输入名称。
所以，之前提交的值，
输入名称和选择的评级，
这些是现在在此对象中编码的值。
但正如我刚才所说，这是一个 JavaScript 对象，
我们想发送 JSON 数据，
JavaScript 有一个方便的方法，我们可以使用它。
有一个 JSON 对象
您可以在其上调用 stringify 方法，
你可以将你的对象传递给它。
这会将这个 JavaScript 对象转换成这个 JSON 格式
变成一个有这个的字符串我们要发送的格式。
现在，它将向 Firebase 发送一个 http 请求。
这也意味着
我们不再需要在这里发出我们的自定义事件，
因此它将注释掉所有内容
那是相关的。
当然这也意味着
我们不再在 App.vue 中管理我们的数据。
现在，我们可以这样做，
你可以有一个应用程序
你想发送请求，
并且仍然在本地管理您的数据。
这可能是您遇到的情况。
在这里，这不是我所拥有的场景。
所以我将Appvue中的数据注释掉，
我将在这里注释掉这些方法块，
用店铺调查法。
因为我们将不再在本地执行此操作
在我们的 Vue 应用程序中，至少对于这个应用程序。
我们不会再在本地做，
因此我们不需要这些数据
和这里的方法了。
这也意味着我们不再
将在这里绑定调查提交，关于学习调查，
我们将不再为用户体验提供结果。
这当然意味着，而不是用户体验，
暂时，
我们将不再获得结果的价值。
我们稍后会处理这个问题。
回到我们的学习调查，
我们现在正在发送这个 http 请求。
让我们看看（模糊）有效。
让我们保存所有内容，重新加载此应用程序
让我们在这里提交我们的调查结果。
现在，它奏效了吗？
让我们看一下 Firebase。
它应该工作，
在这里你应该看到一个调查记录，
你在哪里看到这个随机文本
这对你来说绝对不同，
在那里，你应该看到你的数据。
现在这个随机文本只是一个唯一的 ID
这是由 Firebase 自动生成的。
太好了，我们以后可以在前端使用该 ID。
但是现在，我们将数据存储在 Firebase 上。
那太好了。
我们现在如何将这些数据返回到前端
当我们点击这个加载提交的体验按钮时，
哪个目前没有做任何事情？