我们现在想获取数据
存储在此服务器上。
为此我想连接这个负载
提交体验按钮。
所以在 UserExperiences 组件中，
我们之前收到了作为道具的结果。
以后不会这样了
所以我们可以删除它。
而现在，
我想在这里管理一些数据
并将我的结果作为数据键。
最初，它是一个空数组。
现在，我也想在这里添加一些方法，
或者是一种精确的方法，
应该触发的方法
单击此按钮时。
所以在这里，我想添加一个点击
空格键的监听器
并触发 LoadExperiences 方法。
现在这是我们现在需要添加的方法。
因此，请确保以相同的名称添加它
到方法，
并在这里
我们现在想发送另一个 HTTP 请求
到我们之前将数据发送到的服务器。
但是现在要获取数据。
为此，我们当然可以复制这个请求
来自学习调查.vue，
并将其带到这个新的 LoadExperiences 方法中。
现在在这里，我想向同一个地址发送请求，
我用来存储数据的。
但现在应该是 GET 请求
而不是 POST 请求，
因为你想获取数据。
好在，
这将是默认值，
所以我们甚至不需要设置它。
现在因为我们正在获取数据
我们也不会有任何身体。
所以我们也可以删除它，
因为 GET 请求不携带任何数据。
现在这里是标题，
因为没有身体
我们也不需要标题。
所以我们有一个空的冲突对象
因此我们也可以删除它。
这将发送一个请求以获取数据。
但我们将面临一个问题。
当我们发送这个请求时，
我们如何访问数据
最终将被加载？
好吧， fetch 返回一个所谓的承诺。
现在，什么是承诺？
为什么我们需要它？
就像我刚才说的，
数据最终会被加载。
可以想象，
如果您要发送 HTTP 请求，
这可能需要几毫秒或几秒钟。
Firebase 超级快
而且我当地的互联网非常快
所以应该很快。
但仍然可能需要 100 200 500 毫秒
以便数据到达。
而 JavaScript 是一门语言
不会暂停并等待其他代码执行
直到那个结果出现。
那很好，
因为这意味着如果它会暂停
我们的网络应用程序会一直冻结
等待一些幕后的 HTTP 请求
完成。
这就是 Promise 背后的想法。
Fetch 返回一个对象
我们可以在其中n 监听数据
一旦它在那里，
然后设置代码
将在该数据存在时执行。
我们通过在此处添加 then 方法来设置这样的侦听器
关于获取的结果。
然后方法
接受一个函数
将在结果出现后执行。
会自动执行
数据存在后由浏览器进行。
而在这里，
我们也会自动得到一个参数
这将是这个请求的响应。
所以服务器发回的响应给浏览器。
现在在这里我们可以使用该响应
并尝试解析它。
例如，它可以检查响应是否正常。
这个响应对象
我们由浏览器自动获取
有一个好的财产
这表明它是否是一个成功的请求。
例如，
如果服务器发回 404 代码，
这是不行的。
不过如果没问题的话
我们可以继续回复
并尝试读取其中的数据。
为此，响应有多种方法。
例如，它有一个 JSON 方法，我们可以调用它，
这将解析数据
如果它是 JSON 格式，那是响应的一部分。
JSON 是交换数据的事实标准。
因此，我们不仅以 JSON 格式发送数据，
当我们发送请求时，
Firebase 还回复 JSON 数据
当我们从中获取数据时。
所以JSON方法
是我们想要使用的方法
用于解析作为响应一部分的数据。
现在，这也证明了一个承诺。
因此我们可以在这里做什么
在这样的 then 块里面，
我们可以在这里返回这个响应 JSON 调用吗？
所以我们可以返回由此产生的承诺。
我们可以添加另一个 then 方法
在第一个 then 方法之后。
然后这个 then 方法将被触发
当这个回报承诺完成时。
所以这里我们有另一个功能，
但在这里我们会得到实际的数据，
JSON 产生了哪个响应。
这就是我们现在可以访问数据的地方。
因此，暂时在这里，
我只会记录它。
我们稍后会处理错误处理，
目前让我们看看我们是否可以获得这些数据。
所以让我们保存一切。
打开开发者工具，
重新加载，
并单击加载提交的体验。
半秒或一秒后，
你应该在这里看到一些数据。
这确实是存储在服务器上的数据，
它有这个 Firebase id。
然后存储在那个id下，
我们有一个带有名称和评级的嵌套对象。
因此，获取该数据有效。
现在，当然，我们不只是想获取它
并将其记录到控制台，
但我们想在屏幕上输出它。
现在要做到这一点，
我们必须在这里做的一切，
我们是否必须将它添加到我们这里的结果中，
或将结果设置为新数组，
其中充满了这些数据。
现在将此结果设置为等于数据
不会成功的。
因为数据不是数组。
这是一个 JavaScript 对象
将此 id 作为属性名称。
然后在里面，
我们有另一个嵌套对象
带有名称和评级。
我实际上想使用数组来代替。
因此我们需要转换数据。
我将在这里添加一个结果数组，
一个空的，
然后我将遍历数据中的所有 id。
请记住，数据是一个对象
充满了这样的id属性。
所以现在我在这里浏览所有这些ID。
我会推送一个新对象
到我的结果数组这里
到这个临时结果数组
对于我在数据中找到的每个 id 属性。
在那里我将设置一个 id 键
到这个id，
我要到这里。
所以对于数据中使用的属性名称，
并设置一个等于数据的名称
对于那个 id。
所以这个数据对象
他们正在访问这个动态 id 属性。
然后那里
我们有一个名称和一个评级字段。
所以在这里，点名
并将评级设置为等于数据 ID 评级。
这就是我生成一堆对象的方式
带有 id 名称和评级字段
基于我们从 Firebase 获取的数据。
我将所有这些都添加到我的临时结果数组中。
一旦我们在这里完成了这四个循环，
我将设置这些结果。
所以我们在这里管理的结果数据属性，
我会将这些结果设置为与我的临时结果相同。
这应该是我们需要的所有代码
转换传入的数据
并将其加载到我们的屏幕上。
因此，如果我们现在重新加载并加载提交的体验，
我得到一个错误。
无法设置未定义的属性结果。
我得到这个是因为这个关键字在这里
实际上结果不是参考
不幸的是，我的视图实例对象。
解决这个问题的最简单方法
是我们这里没有使用这个函数语法，
但这个箭头函数语法代替。
箭头函数是另一种编写函数的方式
在 JavaScript 中。
它们像常规函数一样工作，
但它们有一个关键区别，
他们里面的这个关键字
确实指的是相同的上下文
就像在他们之外一样。
因此，现在这将指
到视图实例对象。
所以如果那样的话，如果我设置这个并重新加载，
并加载提交的体验，
最终我们在这里看到了经验。
如果我现在要添加更多数据，
更多经验，
我加载那些，
我们看到所有这些经历都出现在这里。
和这当然是向前迈出的一大步。
现在我们可以将数据保存在服务器上，
我们也可以从那里获取它。
现在有一些改进和补充，
我们可以做