好吧，另一件事会很高兴
当我们重新加载或加载数据时
通常它在这里加载非常快
因为 Firebase 很快，而且我的网速​​很快。
但当然你可能在说
到一个有点慢的服务器
或者可能是您的视图应用程序的用户
互联网连接速度较慢。
所以加载数据可能需要一段时间。
因此你可能想展示一个加载微调器
或加载消息。
这也是我们可以在这里做的事情。
在我们的用户体验组件中，
我们在哪里加载和显示数据，
我们可能只想显示这个数据列表
如果我们真的加载了数据
我们想显示加载消息和统计信息
如果我们仍在加载数据，
这是我们可以轻松实现的
例如，通过添加一个新的数据属性正在加载，
让我们最初将其设置为 false。
现在，每当触发加载体验时
就在我们开始获取之前，
我想设置这个正在加载为真
因为我们现在正在发送一个 HTTP 请求
因此我们正在加载新数据。
然后我想把它设置回 false
一旦我们完成加载，最终意味着
一旦我们得到我们的数据，
我想将此设置为加载回false
因为我们不再加载，所以我们得到了数据。
我们必须在这里做
而不是在获取后方法的末尾，
因为记住，
JavaScript 不等待 fetch 完成
所以 fetch 之后的下一行将立即执行，
JavaScript 不会等待它完成
只是这些 then 函数中的代码
这将在稍后的时间点执行。
这就是为什么我们需要在这里重置加载。
现在我们有了可以使用的正在加载的属性。
我们可以检查我们是否没有加载
那是我想显示我的数据的时候。
如果我正在加载，
我想展示我的加载微调器，或者在这种情况下
如果他的加载是真的
我至少会显示一个加载文本
像这样。
当然，因此在这里我们也可以使用 V-else。
如果我们这样做，你真的必须密切关注
因为这里会超级快，
但是您在这里短暂地看到了加载，对吗？
您可以在几分之一秒内看到它。
所以这是有效的，我们正在展示一个加载微调器
或在我们等待时的加载消息
以便数据到达。
现在，没有任何数据或出现错误怎么办？
我们该如何处理呢？