目前我们假设，一切都会正常进行，
我们从来没有在这里得到任何错误。
但当然，在现实中，我们可能会遇到错误。
因此，除了检查这个加载状态之外，
我也想检查我们是否得到数据，
并且因为我们可能不会得到错误并且仍然
没有得到任何数据，例如，如果我们在这里没有数据
Firebase，如果我删除所有这些，
然后我们可以发送一个成功的请求。
但它会得到一个空响应，因为没有数据
要加载，所以我们要处理它。
此后我也想处理真正的错误，
服务器超时的地方，我们有服务器站点错误
或类似的东西。
但是让我们从没有数据的情况开始。
我们在这里设置我们的数据，结果
最后处理没有数据的情况很容易。
根本无法在这里循环任何数据，
因此结果将保持为空数组。
所以在这种情况下，我们不仅应该检查是否
我们加载与否。
但在这儿，
用“else-if”也许我想检查我们是否没有
加载...
但我们确实有数据，
长度是否大于零。
如果长度等于零，它的
空数组，这仅仅意味着我们没有数据。
当然，它不是数据，而是结果。
因此，如果结果长度大于零，我们也可以
添加一个额外的检查，并检查我们是否有一个真实的提要
在我们尝试深入研究长度之前的结果值。
在这里我们总是有结果，但在其他应用程序中
如果您无法加载数据，甚至可能不会设置。
因此，检查这一点也是有意义的。
然后在这里我们可以添加另一个段落，
我们说：“没有找到存储的经验。
开始添加
一些调查结果，
第一的。”
我想展示这段
“如果”或“v-else-if”
没有加载的地方，
但我们没有结果，
或者因此应该去
在括号之间，以便这两个语句是
一起评估，或者我们确实有结果，但长度是
等于零。
所以对于不加载，但我们没有结果
或者我们的结果长度为零，
然后我想显示这个“未找到存储的经验”文本。
否则，我会检查这个并显示我的实际结果。
如果我们保存并重新加载，我们会看到加载，然后
我们没有数据消息。
如果我开始提交数据，
然后加载我们看到有效的提交体验。
所以现在我们处理没有数据的情况。
但是真正的错误呢？