为此，让我向您展示一个真正的错误
可能发生在这里。
我们可以简单地操纵这个 URL。
当然，这是一个错误
你通常可以避免
因为您作为开发人员添加了该 URL。
但是由于我对这里的服务器端代码没有影响，
我不能伪造服务器端错误。
因此向无效 URL 发送请求
是我现在能做的最好的事情。
让我们在最后删除点 .json。
这是 Firebase 不喜欢的，
如果您随后将请求发送到此无效 URL，
Firebase 将响应一条错误消息。
所以让我们保存并重新加载，一切都是红色的。
我们看到一堆红色，很明显这失败了。
我们可以处理这样的错误，
在这种情况下，实际上是由浏览器在这里抛出的。
我们可以通过添加另一个块来处理此类错误
在我们的 then 链中。
在所有这些 then 块之后，我们可以添加一个 catch 方法。
所以 .catch 就在这长长的链条上。
捕获所有关于 Promise 的工作，它需要一个函数。
我也会在这里使用箭头函数，
每当发生任何错误时都会触发
与前一个相关，然后是块。
所以与原始请求有关
或在稍后的 then 块中抛出。
在这里，我们会得到错误，在这里我们可以处理它。
以这里为例，
我们可以控制台记录错误以开始。
如果我这样做并重新加载，这就是我的控制台日志。
当然，我不是来这里只是记录它。
所以相反，我想向用户展示一些东西
屏幕上，
因为通常您的用户不会打开
开发者工具。
所以他们只是看到加载，他们想知道
他们最终是否会看到一些数据。
所以我想改善这种体验并展示一个实际的
给用户的错误信息，
无论是对话还是在我这里，
只是下面的一条消息。
为此，我们可以简单地管理另一个数据属性
在我们发送请求的组件中。
例如错误属性，
名称由您决定，不一定是错误。
就像所有这些属性一样。
最初，我将其设置为 null
因为最初我们没有错误，
但在这里我们确实有一个错误。
所以在这里我将这个错误设置为
“无法获取数据 - 请稍后再试。”
当然你也可以分析这个错误对象，
我们得到了，看看你是否有更详细的指导
并向您的用户显示更具体的错误消息。
这真的取决于你的应用程序，
您要处理哪种错误等等。
但这至少是一个通用的错误消息
告诉用户出了点问题。
所以在这里我现在想使用错误来显示错误消息。
为此，我将在此处添加另一段
在那长长的 v-else 语句块中使用 v-else-if
并检查我们是否没有加载，
因为当然如果我们正在加载，
我绝对不想展示错误信息，
如果我有错误。
如果我这样做了，我只是在这里输出错误
因为错误在这里被简单地设置为一个字符串，
所以我们当然不能只在模板中输出它。
现在我们最后也可以在这里使用v-else，
因为我们知道如果我们到达这里的那个街区，
我们将得到可以输出的结果，
因为我们正在处理我们所有的案件
在我们在这里处理这个案子之前。
当然，我也想重置错误
每当我们发送新请求时。
所以当我们在这里开始发送一个新的请求时，
当我们将 isLoading 设置为 true 时，
我还将错误设置回null，
此时重置错误。
现在有了这个，
我的项目在这里抱怨这个错误参数
永远不会被使用，所以我们将在此处进行控制台记录
像这样，
或者，我们只是将其留空，
但我想告诉你你会得到这个错误对象
在这里作为错误抛出。
因此，如果我重新加载，
我们仍然看到加载。
让我看看为什么？
哦，是的，因为当然在这里，
我只是在检查我们是否正在加载，如果是，
我总是设置加载。
现在的问题是如果出现错误，我们正在加载，
因为我们只设置了 isLoading 为 false
如果我们能够读取一些数据，
如果我们发现错误，这不会在这里发生。
所以当然我们应该在这里设置这个 isLoading 为 false
在错误情况下，
因为我们不再加载了。
我们没有成功，但我们不再加载。
所以我们也需要在这里重置它。
但我也注意到另一个问题，这里的顺序。
我们正在检查我们是否正在加载，
但他们随后会检查我们是否没有加载，
但是如果我们可能没有得到结果数据，
如果是这种情况，我们将显示我们的无数据消息。
其实我想换个顺序
首先检查我们是否有错误，
这样就可以覆盖没有数据的情况，
我们显示错误信息
如果我们有错误，而不是没有数据消息。
所以有了这一切，让我们保存它，
现在如果重新加载，
我们在这里看到这个“无法获取数据”消息。
另一方面，如果我们在这里修复这个 URL，
如果我添加 .json，
然后你看看我是否重新加载，
数据被加载并再次正确显示。
如果我在这里删除我的数据，让我们也检查一下这个案例。
如果我现在加载数据，我们会看到无数据消息。
如果我再次添加数据
然后加载它，这行得通。
所以现在这也是我们处理错误的方式。