现在，还有一件事
你必须知道与此相关。
fetch 方法的工作原理是，从技术上讲，错误，
就像我用无效的 URL 生成的一样
最后是用这样的 catch 方法处理的。
您也可能是正在阻止的错误
来自服务器站点，因此源自 Firebase，
这不是技术错误。
所以在你得到定期回复的地方，
但是响应只是告诉您出了点问题。
并且默认情况下不会处理
用这个 catch 块。
我也可以给你看。
让我向您展示一个服务器站点错误。
这是我能做的
在 LearningSurvey.vue 文件中。
在这里，我们正在发送数据，在那里，
我们实际上根本没有使用 then 或 catch 。
那时我不使用，因为我不在乎
关于这里的回应，但我实际上应该关心
关于一切是否正常。
所以我也想向用户显示一条错误消息
如果发送数据失败。
为此，当然，我们可以添加一个错误属性
数据也在这里。
然后在这里简单地添加一个 catch 方法
等待潜在的错误。
如果我们确实遇到错误，
我们可以设置 this.error 等于出错了。
稍后再试或类似的事情。
我想在我们开始获取之前重置它。
在这里，我将再次将 error 设置为 null。
所以现在我们也在发送数据的情况下处理错误，
我们现在可以使用 error 属性，
例如，此处显示错误消息。
当然，您也可以改为显示警报，
不管你想做什么，但我会在这里检查
如果错误是真实的，如果它是一个错误字符串，
在这种情况下，我输出错误。
现在，当然，我可以产生和以前一样的错误，
如果我在这里删除 .json 。
现在以发送数据为例。
如果我这样做并尝试发送数据，
我最终得到这个错误输出。
但这只是我所说的技术错误。
但现在让我告诉你另一种错误，
不是技术错误的错误
由浏览器抛出，而是，
服务器产生的错误，
然后仍然会导致定期响应
被发回，但回复不正常，
但它有一个状态码
这表明服务器上出现了问题。
我们可以强制 Firebase 这样做
通过删除 .json 字符串化。
有了这个，我们告诉 Firebase
我们正在发送 .json 数据
这就是我们应该发送的内容以及 Firebase 的期望。
但是我们实际上是在发送一个 JavaScript 对象，
这不是 .json 数据。
如果我们这样做，请重新加载并尝试提交新评级，
我们什么也看不到。
在这里，我们看不到错误消息，
但如果我加载我提交的体验，
我刚刚提交的新评级不存在。
我可以随心所欲地这样做。
它是不在那里。
这一切都在 Firebase 中完成。
错误，我们只有以前的旧评级。
如果我打开开发者工具，我们可以看到问题，
我们在这里遇到错误，无法加载请求。
服务器响应状态为 400。
这是重要的部分。
现在这不是浏览器抛出的技术错误
我们以前有过，但这是定期回复，
它只有一个状态码 400。
成功响应的状态代码始终为 200 或 201。
如果您有 400 次或 500 次以上的响应，
这意味着出了点问题。
这可能会发生，但问题是抓住了
没有捡起来。
好吧，这就是这个 fetch 方法的工作原理。
然后我们需要添加并查看我们的响应。
此处的 then 函数将始终被触发
如果我们有定期回复，
所以如果我们没有技术错误。
在这里我们可以检查响应是否正常，
然后做点什么，但如果不行，
如果我们有 400 或 500 状态码，则不会，
然后我也想设置我的错误。
我们可以通过设置 this.error 来实现，
但我们也可以通过投掷来做到这一点
这里有一个新的错误对象。
无法保存数据，可能是消息
我传递给那个。
您传递给错误构造函数的参数
是将为错误设置的消息。
而这里的这个错误构造函数是内置在 JavaScript 中的。
这会引发一个新错误，
然后这将自动到达这个 catch 块。
然后在这里我可以实际设置 this.error 等于
到 error.message 在这里使用我的消息。
message 属性将出现在此错误对象上
因为这个错误构造函数创建了这样一个对象
您在此处传递的内容将存储在哪里
在消息属性上。
如果我们这样做并保存它，
如果我现在重新加载并再次尝试这样做，
现在我们看到无法在此处保存数据。
现在我们正在向用户展示一些信息
允许用户，嗯，
至少稍后再试一次或类似的事情。
现在这里，当然，问题是问题，
作为开发人员，我们应该避免。
我应该把它串起来，但实际上，
您可能会遇到服务器生成的情况
没有您，作为开发人员，这样的错误响应，
前端，由 Vue 开发人员负责。
这就是为什么这仍然是一个很好的例子，
即使那，当然，在现实中不会发生，
但它向您展示了如何处理
此类服务站点错误响应。
有了这个，我们真的可以处理所有事情。
我们处理成功案例。
我们可以加载数据。
如果我们没有数据，我们可以显示消息
我们也可以处理错误。