在本模块中，我将深入探讨免费查看并解释免费查看的变化以及哪些新功能
我们现在有。
我想从一个重要的笔记视图版本开始。
免费是最新版本的一个视图，但是如果你访问官方的GitHub存储库有一个
的查看版本免费，目前是查看下一个仓库，不是查看查看下一个仓库，
你会在那里找到发行说明。
您还可以在视频下方找到它们的链接。
有趣的是，它们遵循分阶段的发布过程。
现在，这意味着视图核心，核心框架完成了。
它稳定，它就在那里。
但是框架的其他一些部分，例如路由器和别克在def中的集成
工具。
所以其他一些属于框架和Vuko系统的包和东西不是最终的
然而。
这就是为什么 The View 团队决定采用这个分阶段的发布流程，目前，如果你，
例如，访问 Viejas dot org，您仍然会看到那里的文档。
所以你还是从他们的角度出发。
此外，如果你通过 NPM 安装视图，那么如果你运行 NPM 安装，你也会看到此刻你
让观众在你需要运行 NPM 的最新标签上排队，然后在旁边安装你就死了。
真正的最新版本。
并且您需要访问免费狗 Viejas Dog 才能访问官方网站的查看免费版本
和文档。
尽管如此，免费的收视率是最终的。
这个词，你现在应该学习，做工作，你应该马上投入。
您只需要了解这个分阶段的发布过程以及所有部分，如网页和和
安装最新版本年底才切换免费查看。
这就是计划，至少你可以在这里看到。
因此，这仍然是需要注意的事情。
现在是免费学习的时候了。
如果你只是从你开始，我建议你和观众一起做，而且是免费的，因为
它是稳定的，它是未来的观点。
那些仍然可以工作的部分可能对你来说并不重要。
您可以在此处找到查看团队关注点的后续步骤，这些部分都不应该有
如果您现在刚刚开始使用该视图，则会对您产生强烈影响。
因此，现在让我们来探索 View Free 带来的变化以及现在的新功能。
好消息是很多事情都没有改变。
你为你们两个学到的东西通常仍然适用。
没有任何重大的重大变化会迫使您重新学习所有内容。
事实并非如此。
但是您应该注意一些更改和一些新功能。
不过，我将重点介绍您在本模块中应该注意的所有重要更改。
所以让我们从这里的变化开始。
我将只强调最重要的变化，这些变化可能会影响每个人，或者至少会影响很多
人的所有变化的详尽列表，无论它们有多大或多小以及所有新功能，
一定要查看官方迁移指南，您还可以在此视频中找到该指南。
现在，我将在此处列出的更改也将在整个视频中详细显示。
将影响每个人的一项更改是您现在创建视图实例，您的视图应用程序不同
与语法更改之前相比，因此您还需要在应用程序中进行更改。
但是更改它就像您将看到的那样简单。
此外，data 选项现在必须始终是一个方法。
不再允许它只是一个对象。
另一个影响每个人的变化与你如何注册组件、指令有关
和第三方模块。
正如您将看到的，这现在也将有所不同。
但是更新它和改变它也很简单。
如果您在您的应用程序中使用过渡，过渡组件，请参阅我们，因为类名已更改
dash enter 类现在是 dash enter from，我也将在示例中展示这一点。
仅当涉及到视图时，几乎就是这样。
正如我所提到的，请查看官方迁移指南以了解所有细微更改。
但是如果您使用的是视图路由器，这些是您现在绝对应该知道的最重要的变化
在那里，我们现在还以不同的方式创建 De Ruyter 并使用路由器进行转换。
因此，如果您有用于切换页面的动画，那么效果也会有所不同。
现在，对于查看者来说，它通常可以按照您所学的那样工作，但我们现在以不同的方式创建我们的商店。
所以这些就是变化，我将用视频中的具体例子来介绍它们。
我们还获得了一些新功能，我将对此进行介绍。
我们有两个小的，但很高兴有变化，一个传送组件和对片段的支持。
我将在这个视频中解释它是什么以及我们为什么以及如何使用它。
当然，与 View Free 一起添加的最大新功能是新的合成 API，
这很重要，是 100% 可选的。
您可以使用它来替换选项 API，以便您可以使用它来以不同的方式构建组件。
除了使用数据、观察方法和计算机，您还可以使用其他东西，但它是可选的。
它不会取代选项 API。
你可以使用它，但你不必这样做。
当然，所有人也都对此进行了深入研究。
然后是一种新功能。
我们得到了更好的打字稿支持。
你总是可以使用带有视图的打字稿。
但是由于 View Free 在内部是从头开始重写并在内部使用 TypeScript，所以它现在有了
更好的支持。
现在使用打字稿仍然是可选的，至少目前，我没有将它用于大多数视图项目。
但如果你想使用它，你会得到更好的支持。
这就是概述。
有了这个，让我们深入研究具体的例子。