我准备了一个小项目。
您会找到指向 GitHub 存储库的链接
所有这些示例都附在视频中。
在这里，我们可以了解所有这些重要的变化。
让我们从基本应用程序开始。
使用基本应用程序 v2。
在这里，我正在使用 Vue 版本 2 创建一个基本的 Vue 应用程序。
创建我的 Vue 实例，
有一些数据，
有一种方法来更改该数据
并拥有一个带有模板的组件，
它基本上有一个按钮，我在其中发出自定义事件。
这就是我在这里所做的。
如果我们查看这个应用程序
只需在浏览器中打开这个 HTML 文件，
这就是我们所看到的
当我们单击按钮时，它就起作用了。
现在，这是 Vue 2，这可能就是你所知道的。
使用 Vue 3，这里发生了一些变化。
准确地说，我现在将介绍前三个更改，
此处概述
因为所有这些变化都会影响我们在这里看到的内容。
所以让我们去basic-app-v3。
在那里，我们首先必须确保
我们导入最新版本的 Vue。
为此，我目前必须在此处添加@next
因为在我录制这个的时候，
Vue 3 处于发布候选阶段
并没有真正最终发布。
未来，当然，
此默认 CDN 链接
将自动拉入 Vue 3。
我将更新这个存储库
确保所有 CDN 链接始终正确。
所以在这里我现在通过添加这个来导入 Vue 3。
加上这里，
如果我现在打开这个 index.html 文件，我们会看到
在浏览器中，这失败了。
现在我们显然看不到这条消息了
因为这里的基本语法改变了一点
使用 Vue 3。
在 app.js 的 v3 文件夹中，
我得到了 Vue 2 语法
但这将不再起作用。
相反，要创建一个 Vue 应用程序，
我们现在不再实例化
这里的 Vue 构造函数。
而在 Vue 上，我们计算 createApp。
这是一种新方法
这是 Vue 3 添加的。
现在，对于这个 createApp 方法，
我们现在需要传递我们的应用配置对象
在这里我们几乎可以复制我们使用的对象
在 Vue 2 中也是如此。
但是您还应该注意另外两个变化。
el 属性不再起作用。
相反，我们现在将我们的应用程序挂载到 DOM
通过在创建的应用程序对象上调用 mount。
所以关于createApp的结果。
为了挂载，我们通过那个 CSS 选择器，
我们以前在 el.
我们现在可以摆脱新的 Vue。
这是第一个变化。
另外，好吧，我提到了
数据选项也改变了
现在总是需要一种方法。
现在，在 Vue 2 中，两者都被允许。
你可以只有一个对象
你可以有一个方法，
尽管在 Vue 2 中也推荐了一种方法，
特别是如果你和 mu 一起工作ltiple组件等，
那么你需要一个方法。
好吧，现在，有了 Vue 3，
数据总是需要成为一种方法。
所以我们只是应该把数据变成一个方法，
然后返回我们的数据对象。
所以这是我们需要在这里做的唯一改变。
除此之外，它像以前一样工作。
例如，在手表中计算的方法，
这些东西都像你所学的那样有效。
那里没有什么需要改变的。
有了这个，我们已经涵盖了
这里的前两个变化。
现在，第三个变化，
我们应该知道的，
也会影响我准备的这个演示应用程序。
组件，指令，他们的派对模块，
所有这些东西现在都在应用程序上注册了
而不是全局的 Vue 对象。
所以调用 Vue.component，这不再是它的工作方式了。
而是 createApp 创建一个应用程序
我们可以将它存储在一个常量中
然后在这个应用程序上，我们可以调用 mount，例如。
现在，它也在这个应用程序上
我们必须调用组件，指令
并用于使用第三方模块，
我们稍后会看到
使用路由器和 Vuex。
所以在这里，我们可以调用组件
然后传递这个组件代码，
我们之前也传给了组件方法，
所以这两个论点，
到这里的这个组件方法。
所以它像以前一样工作
但现在它在应用程序而不是全局 Vue 对象上。
因此，我们也在这里摆脱了这条线。
但是，如果我保存所有这些，
我重新加载，我们收到了我们的信息，
我们得到了按钮，它可以工作。
现在，一个小小的改变，
我没有在幻灯片上强调，
如果你有一个组件
发出自定义方法，
就像这里，这个组件。
它发出更新，
还有一个新选项可以通过
到这里的这个 Vue 实例配置对象
这就是发射选项。
它基本上是你可以说的道具的对应物。
使用道具，您可以指定所有道具
一个组件接收，
Vue 2 已经是这样了。
有了发射，你现在可以
并且还应该指定组件发出的自定义事件。
技术上不需要
但它使您的组件更容易理解。
现在我可以立即看到哪个自定义事件
将在该组件的某处发出。
这是一个很小的变化，但也需要注意。
有了这个，
我们介绍了您应该知道的前三个更改。
现在，第四个变化与过渡有关。
有一个 CSS 类名发生了变化。
我也为此准备了一个例子。
过渡文件夹在这里。
让我们从transitions-v2 开始。
如果我们在浏览器中打开它，
我们得到这个按钮，然后，
我们可以在这里切换框，
它附有一个过渡。
本次过渡工作s 只是因为我在包装盒子
带有内置的过渡组件
然后在那里添加我的过渡 CSS 类
在 CSS 文件中。
这一切都适用于 Vue 2。
当然，因为这里是 Vue 2 示例。
现在，有了 Vue 3，这种情况发生了变化。
如果我确保在这里导入 Vue 3
在 v3 文件夹中，这个例子，
如果我加载 v3 示例中断。
现在，它坏了，因为我们需要
以不同的方式创建应用程序。
因此，让我们快速做到这一点。
Vue.createApp。
而不是 el，在这里调用 mount。
然后还要确保数据是一种方法。
这就是我们刚刚学到的。
我只是想再次在这里练习。
但这当然是一个简单的改变。
这样，我们就可以正确地创建应用程序。
因此，如果我们重新加载，现在就可以了。
但是您会注意到删除动画有效
但进入动画不起作用。
因为一个 CSS 类名改变了，
-enter 类现在是 -enter-from。
基本上，要与其他类名一致
因为我们有 -enter-active
和 -enter-to 已经。
现在我们还有 -enter-from
对于开始类，而不是仅仅-enter。
离开也是一样。
这里应该是-leave-from
而不仅仅是-leave。
所以一个简单的类名重命名就足够了
一旦我们这样做，保存一切。
现在我们在 Vue 3 中也恢复了动画。
这就是过渡。
当我们使用 Vue Router 时，我们也得到了改变。
那么让我们看看那里发生了什么变化。
为此，我还准备了两个项目。
这是 Vue 2 版本，这是 Vue 3 版本。
在这里，我使用 Vue CLI 创建项目，
所以它不再只是一个 index.html 文件。
因此，我将在 router-v2 中导航。
运行 npm 安装
然后 npm run serve
这将安装所有依赖项
然后还启动开发服务器
在此处查看此应用程序的 Vue 2 版本。
加载应用程序后，
这是您应该在屏幕上看到的内容。
你有两条路线
你可以在它们之间切换
我们有一个很好的动画。
现在，这是如何建造的？
我只是在 main.js 中设置了我的路由器
通过使用 VueRouter，
这是从 vue-router 导入的
并将此处的路由器添加到全局 Vue 实例中。
注册所有路线，
将模式设置为历史
我们有动画，因为路由器视图
被这个过渡包裹着。
这就是它在 Vue 2 中的工作方式。
这也是你在我的课程中学到的。
如果我们去 v3 版本
并在那里安装所有东西
并启动开发服务器，
我们会看到不同。
准确地说，最初，
我们什么也看不到
因为e 我还没有在那里添加路由。
在 router-v3 文件夹的 main.js 中，
我们仍然有充分的理由添加路由器
因为我们现在添加的内容与以前不同。
而不是从 vue-router 导入 VueRouter，
我已经在这里安装了 vue-router 包。
这就是它可用的原因。
但不是像这样导入它，
你从 vue-router 导入 createRouter。
所以你可能会在这里看到一个主题。
我们有来自 vue 的 createApp 来创建我们的应用程序。
我们从路由器创建路由器
创建路由器。
这是在 Vue 3 中创建事物的新方法。
现在，一旦这个被导入，
我们可以通过调用 createRouter 创建我们的路由器。
然后我们在我们的 Vue 应用程序上使用这个路由器。
所以我们可以将应用程序存储在一个常量中
然后在应用程序上调用使用
而不是在全局对象上。
我之前提到过，我们不再那样做。
相反，我们调用 app.use 并使用路由器。
这就是我们添加路由器的方式。
但是现在我们还需要配置路由器。
为此，我们仍然将配置对象传递给 createRouter
现在我们一般可以抓取配置了
来自 Vue 2。
所以在这里，我会抓住物体，
之前传递给 VueRouter
并将其粘贴到我的 createRouter 函数调用中。
路线配置有效
就像你学到的一样。
这就是好消息。
但是，该模式的设置不同。
而不是将模式设置为历史，
你现在需要设置一个历史属性
在这个配置对象中
然后用另一个函数创建一个历史。
在这里你通常导入 createWebHistory
然后在这里简单地执行。
其结果作为历史价值提供。
这是您设置默认路由器的方式
使用 HTML5 历史模式进行路由。
有了这个，我们只需要添加导入
到 WelcomeScreen 和 UsersList。
从 v2 示例中复制它
像这样进入 v3 示例中的 main.js
现在，如果您重新加载，我们的路线将再次运行。
但是您会注意到缺少过渡。
我们没有动画。
我还有一个小补充或说明，
我想先提出来。
在 TheHeader 组件中，在 v3 项目中，
路由器链接上有确切的道具。
Vue 2 需要这个道具
和 Vue 2 的路由器
确保未将主页链接标记为活动
当我们在用户
因为用户也以斜杠开头。
使用 Vue 3 和 Vue 3 的路由器，
路由器内部工作方式不同
你不再需要这个。
它会自动检测到家庭未激活
如果您在用户上。
这只是一件小事，但也值得注意。
更重要的是，
正如我刚才提到的，过渡不再起作用。
原因在于 Vue 3
和 Vue 3 的路由器，
您不再可以使用转换包装路由器视图。
相反，它需要反过来。
现在您需要将转换传递到路由器视图中，
所以路由器视图应该包含转换。
这与内部所做的更改有关
在视图路由器包中。
所以router-view到底内部有一个槽
并且需要这种转变。
问题只是过渡，当然，
应该包装被交换的组件。
为此，您可以使用 Vue 内置的另一个功能。
这是动态组件功能。
您可以使用内置的组件组件。
这告诉 Vue 要渲染哪个组件。
现在，路由器确定哪个组件
应该渲染。
最后你可以在这个插槽中访问
通过使用称为作用域插槽的功能。
这个特性已经存在于 Vue 2 中。
在我最新的课程更新中，
Vue 3 课程更新，
我添加到我现有的 Vue 课程中，
我也详细介绍了它。
你只需要一个指令，即 v-slot 指令，
您添加到路由器视图。
然后你可以在那里获得特殊道具，
路由器视图向您公开的内容。
你现在可以在这里使用这些道具
在路由器视图标签之间
并在组件上绑定 is 道具，
需要哪个组件，
到 slotProps.Component，大写 C。
这里的这个道具是路由器暴露给你的
它包含应该加载的组件
为所选路线。
这种语法看起来很奇怪
但只有在您计划使用过渡时才需要它
与路由器，
否则你不需要它。
然而，有了这个，如果我保存这个，
现在过渡又回来了。
好吧，至少差不多。
我们还需要调整过渡名称。
正如你在一秒钟前所学到的，
现在是进入和离开。
一旦我们这样做了，现在过渡就完全固定了
现在我们有了很好的进出动画。
您可能会注意到，如果您加载应用程序，
你在这里也有一个初步的过渡
这也是相关的
Vue 路由器在内部是如何工作的。
如果你想避免这种情况，
您只需要在路由器上安装您的应用程序
完全初始化
你可以通过转到 main.js 来做到这一点
并调用 router.isReady，
它给你一个承诺，
一旦路由器准备好，它就会解决。
因此，如果您将应用程序安装在您传递的函数中
对此然后阻止，
然后您确保仅安装了该应用程序
一旦路由器完全初始化。
这将确保
你没有得到这个初始过渡。
因此，随着对 main.js 的更改，
现在我们可以在没有初始转换的情况下加载
我们仍然得到了路线变化的过渡。
所以你可以ll，我们有一些变化
到 Vue 路由器，而不是它的核心逻辑
但是你是怎么设置的
以及如何添加过渡
现在我猜你已经知道这些变化了。
伟大的。
现在，我想在这里介绍的最后一个变化
是对 Vuex 的更改。
现在使用 createStore 创建了商店。
我也有一个例子。
您可以在 Vuex 文件夹中找到它
如果我们在这里查看 Vue 2 版本
使用 npm install 和 npm run serve，
你会看到它就像你学习的那样工作。
我们创建了我们的 Vuex 商店
通过实例化新的 Vuex.Store
并将我们的商店配置传递给它
然后我们将商店添加到 Vue 应用程序中，就像这样。
有了它，这就是我们得到的
这里我们有一个基本的商店，
在这里管理这个用户列表。
现在，使用 Vue 3，这会有所不同。
如果我深入研究这个的 v3 版本，
开始这一切，
我们首先，必须再次添加 Vuex，
就像我们之前必须添加路由器一样
因为现在我们添加了您可能猜到的不同方式。
现在我们从 vuex 导入 createStore，
再次符合我们在 Vue 3 中创建事物的方式。
然后我们通过调用 createStore 创建我们的商店
现在好消息是创建商店，
我们传递完全相同的存储配置对象
就像我们对 Vue 2 所做的那样
和适用于 Vue 2 的 Vuex。
所以我们可以在这里抓取这个对象，
它保存状态、突变、动作和吸气剂
我们在这里为 Vue 3 使用相同的对象。
这很重要。
你如何使用 Vuex
以及它具有哪些功能，
这一切都没有改变。
你仍然有动作、吸气剂、突变、状态。
您可以使用模块。
那是一样的。
但是现在我们像这样创建商店。
然后我们将它添加到我们的应用程序中
你可能也已经猜到了，
通过使用它。
所以在我们的应用程序上，我们只是使用商店。
如果我们这里也有路由器，
我们也可以简单地使用路由器。
我们这里没有它，但这是您使用它的方式。
有了这个，如果你重新加载 Vue 3 版本，
这也可以在没有任何其他更改的情况下工作。