现在这就是您应该注意的更改。
现在让我们深入了解新功能。
这里我们有一个传送组件
和一个称为片段的功能。
现在是怎么回事。
再次，我为你准备了一些东西。
传送碎片文件夹。
让我们深入研究一下。
并且 NPM install 和 NPM run 服务。
一旦启动并运行。如果我重新加载，
这就是我得到的。如果我在这里点击一个按钮，
我得到这个模态，我可以确认
我想停用或取消。
如果我确认它已经消失了，
所以这里是一个非常简单的虚拟应用程序，使用 Vue 3。
现在，在这里我们可以使用两个新功能，
传送和碎片。让我们从传送开始。
如果我打开这个模式，
我们可以在开发工具中检查这一点。
在元素选项卡中，
我们实际上看到了这个对话和背景
渲染嵌套在我们的元素树中的某个地方，对吗？
所以这是真正的 DOM 和我们的背景
对话深深地嵌套在 DOM 中。
现在，视觉上没问题，
但它实际上并不适合语义
为了可访问性，也许。
它甚至会破坏你的造型
例如，如果您不使用 set index。
一般来说，这当然应该是应用程序的覆盖。
所以从逻辑上讲，它不应该深深嵌套在 DOM 树中。
相反，它应该直接在体内，
例如。
现在这不是你在技术上需要的东西，
但它在逻辑上会更好一些，
在语义上，从可访问性的角度来看。
因此，如果我们可以移动这个 div 那就太好了
并将对话转移到 DOM 中的不同位置。
使用 Vue 2，这是不可能的，
使用 Vue 3 就是这样。
我们现在有了一个叫做传送的功能。
如果你知道，反应在那里，它被称为门户。
现在，它是如何工作的？
在要移动东西的组件中，
例如，在确认对话组件中，
你可以简单地在这里包装你的整个组件，
您的整个模板带有一个新的内置传送组件，
像这样。
然后在传送时，你需要 to 道具
例如，您传入 CSS 选择器的位置，
选择 body 元素以使其清晰
这里的一切都应该被渲染
直接在体内。
现在你仍然像以前一样使用这个组件。
所以我仍然可以在模板中使用它
另一个嵌套组件。
正如我在管理员模式下所做的那样，这仍然是可能的。
我们仍然可以将 props 传递给这个组件，监听事件。
这一切都如你所见。
但现在实际的 DOM 已经渲染
将在不同的地方呈现。
如果我们保存并重新加载，我仍然可以查看此模式，
但是如果我们现在检查它，我们会看到这个 div，背景，
对话和同时拥有的 div
现在直接在体内。
它没有深深嵌套在我们的 arbor 组件树中
在我们的乔木节点树中，我应该说。
所以这是传送一个不错的新功能，
它允许您在语义上编写
更正确的 HTML 代码，我猜。
另一个不错的功能是片段功能。
在管理员模式下，我得到了这个确认的对话
在此列表项内。
现在，从技术上讲，我可以把它放在任何地方
因为我们刚刚学会了
HTML 代码将在其他地方呈现。
但还是要明确一点
这实际上不在列表项中。
它只是属于这个组件。
我们可能想把它移出那里。
而对于 Vue 2，这是不允许的。
我的 IDE 在这里仍然给我一个错误，
但我可以用 Vue 3 告诉你，这是允许的。
使用 Vue 3，你可能有多个根元素
在您的组件模板中。
你不限于只有一个。
你可以有多个兄弟元素
直接在您的模板中。
这是新的。
Vue 2 不支持，现在 Vue 3 不支持，
如您所知，这很有效，我们在这里没有错误。
这就是瞬移和碎片。
现在最大的新功能，
100% 可选的是组合 API。
组合 API 可以替换现有的选项 API。
我真的想仔细看看
在这个组合 API，因此我有这个
在本次讲座之后的另一场讲座中。
不过，在我们去看那个单独的视频之前，
这是我想谈的最后一个新功能。
这是一种新的 TypeScript 支持。
你总是可以将 TypeScript 与 Vue 一起使用，
使用 Vue 3，现在更容易，因为 Vue 3 内部
是用 TypeScript 构建的。
现在，如果你想了解更多，
我推荐官方文档。
在那里，您可以了解有关 TypeScript 支持的所有信息
以及如何在 Vue 3 项目中使用 TypeScript，
以及如何在那里编写 TypeScript 代码。
这是一个替代方案。你不必使用 TypeScript。
我在我的大部分项目中都使用 Java 脚本，
但如果您愿意，可以使用 TypeScript。