最大的新功能介绍
Vue 3 就是所谓的 Composition API。
它是 100% 可选的
它是选项 API 的替代方案。
现在，Options API 就是我们目前使用的
用于构建 Vue 应用程序和组件。
当您像这样配置组件时
带有数据和方法选项，
那是使用选项 API。
您正在通过或您正在设置各种选项
在该 Vue 实例的配置对象中
这个 Vue 组件。
这种方法绝对没问题。
它不会去任何地方，你可以坚持下去。
这对我来说真的很重要。
但我们现在有了替代方案。
您可以替换数据、方法、计算
并使用不同的选项观看，
用不同的方法
那就是Composition API。
因为你可能会面临过于主要的限制
或构建更大的 Vue 应用程序时的问题
使用选项 API。
一方面，逻辑上属于一起的代码
可能分为多个不同的选项
跨数据方法和计算。
我实际上在这里举了一个例子，
这不是我们将在本视频中深入探讨的示例。
这取自我的 Vue 课程
我将它完全更新到 Vue 3。
例如，我在这里，
我有几个组件
在此处的 UserList 组件中，
我有一些数据用于管理我的用户
还有用户输入的 SearchTerm
以及用户选择的排序逻辑。
然后我计算了属性
用于派生基于显示的用户
关于选择的排序逻辑
由这个应用程序的用户。
而且我还有一个搜索方法，
所以一种与搜索有关的方法。
一种与排序有关的方法。
我有一个与搜索相关的观察者。
另一个与搜索有关的观察者。
正如你所看到的，这种逻辑有点分裂，对吧？
我们在数据选项中有搜索数据。
我们有搜索方法，我们有搜索观察者
对于排序，我们还有一个选项，
计算属性，数据，
到处都是。
这不一定是可怕的
但在更大的应用和更大的组件中，
它可能会导致大量滚动
更新您的搜索逻辑。
如果我在这里改变一些东西，
假设输入的SearchTerm 的名称，
我必须在几个地方改变它。
还有这么大的组件
一切都分散在哪里
可能变得难以管理或难以管理。
此外，跨组件重用逻辑
也可能很棘手或麻烦。
在这个演示应用程序中，
你在我的课程中找到的，
我确实有 ProjectsList 组件，
除了用户列表
在那里我也有搜索逻辑。
现在，我们可以混合共享这段代码，
但混入其中，
我们会新的困难。
例如，它不会很明显
这个逻辑是从哪里来的。
我们必须调查所有的混音，
如果我们使用多个混音
找出哪个混合包含搜索逻辑。
这在更大的应用程序中也可能很棘手。
所以这些都不是技术问题。
这些甚至可能是你的问题
你曾经遇到过的，当然，
一切都很好
但这可能是您面临的问题
在更大的 Vue 应用程序和更大的 Vue 组件中。
这就是为什么你可以移动
来自选项 API
到新的 Composition API，
合并计算的数据方法
进入一种设置方法，
您仍将其添加到组件配置对象中
然后在哪里使用新功能
管理这一切并解决这两个问题。
所以看到这个在行动，
我还在这里为我们准备了一个小项目。
您会发现此视频附带的链接
在视频说明中
到所有更改的整个存储库，
我也在另一个视频中介绍过
在这个视频中，
我想深入了解这个 composition-api 文件夹。
导航到此文件夹后，
运行 npm install 和 npm run serve
安装所有依赖项
并启动开发服务器。
然后你会看到一个小应用程序，
我准备的，它使用选项 API，
它仍然适用于 Vue 3。
这是我准备的应用程序。
我可以输入一些目标，比如学习 Vue。
探索新的 Vue 3 课程。
但是如果你输入类似学习 React 的东西，
那么这不会出现在这里
因为我实际上有一些逻辑
过滤 Angular 和 React
并删除包含这些条款的此类目标。
这就是我们这里的小应用程序。
我在我的 App.vue 文件中使用了一个组件
这就是 CourseGoals 组件。
在那里我使用了另外两个组件，
目标列表和添加目标。
我在 CourseGoals 中管理一些数据。
我有一个计算属性来过滤我的目标
对于 Angular 和 React。
而且我有添加精确目标的方法。
一种创造新目标的方法
并将其添加到数据属性中。
在 AddGoal 中，我有一些输入文本的数据
以及输入的有效性。
我得到了 addGoal 方法
我在哪里检查有效性
并可能将其设置为 true
以便显示此错误消息
最终，如果一切都好，
我发出一个自定义事件
使用输入的文本，然后重置输入的文本。
并且enteredText数据绑定到这个输入
使用 v-model，因此使用双向绑定。
另外，我有一个观察者
我在哪里观察无效输入
并将其记录到控制台。
在目标列表中，我没有什么特别的。
这里我只是拿一个道具and 输出我的列表项。
现在，我在这里使用 Options API
现在我想迁移到 Composition API。
让我们从 CourseGoals 开始吧。
正如我提到的，我们将替换计算的数据
和新的方法。
所以我要把它评论出来。
我们将用这个设置方法替换它，
您现在可以将其添加到组件配置对象中。
设置由 Vue 自动调用
当它创建这个 Vue 组件时。
它大约在同一时间被调用
当创建的生命周期钩子正常执行时。
现在，在这里，你必须设置一切
这个组件需要。
所有的数据，所有的计算属性，
所有的功能和所有的观察者。
现在，我们如何做到这一点
因为我们不再有这些选项了？
井数据可以用 refs 替换，例如，
你需要为此从 Vue 导入一些东西。
所以从 vue 导入
以及我们在大括号之间导入的内容
是参考函数。
Ref 只是您可以说的一段反应性数据。
您创建了这样一个反应性数据
通过在设置中调用 ref。
它基本上是在创建一个 JavaScript 变量，
你可以说，
但是 Vue 知道对其所做的任何更改。
然后 Vue 可以在哪里更新模板
如果检测到这种变化。
ref 可以采用默认值。
所以在这里，因为我想替换目标，
最终我会传入一个数组。
现在我们可以存储这个 ref，这个反应变量
在常量或变量中
我将其命名为目标。
一个常数就足够了
因为我们永远不会为此分配新值。
我们可以更改存储在 ref 中的值
但在幕后，
ref 将围绕这个数组创建一个包装对象，
所以我们只会改变包装的值，
不是整个 ref 对象。
有了这个，我们得到了我们的反应变量，
它拥有这个数组，
这很重要
Vue 知道，当我们改变这个数组时，
Vue 会意识到这些变化
如果我们在模板中使用这个数组，
然后它将知道在哪里更新模板。
所以这是重要的一步。
这就是我们可以替换数据的方式。
还有另一种替换数据的方法。
还有一个反应功能，
您可以使用它，但我不会在这里深入探讨。
我在我的课程中详细介绍了它
如果你对此感兴趣
但 refs 是我最常用的
你几乎可以用它们做任何事情，
所以这就是我们所需要的。
现在我们需要在设置中做一件重要的事情。
我们需要让 Vue 知道
关于它应该能够使用的东西
在模板中。
安装程序需要返回
模板中应该有什么
那总是一个对象
你现在在哪里映射你在设置中拥有的不同的东西，
像这个目标参考，
到您选择的标识符。
它可以是相同的名称、目标、
或者像这样完全不同的东西。
这些键现在可以在您的模板中使用
这个组件的。
例如，现在我可以在这里使用 userGoals
如果我愿意，而不是过滤目标。
我不想，但我们可以这样做。
现在，我们实际上不需要这样的目标
虽然在模板中
因为我们过去只是使用了计算属性。
所以我其实不打算曝光
但我们很快就会向这个对象添加东西。
那么让我们继续这个计算属性。
使用设置时我们如何创建它
和组合 API？
好吧，我们从 Vue 导入另一个函数。
计算函数，
用于创建计算属性。
您只需调用计算
然后传递一个函数给它。
这个函数必须返回一个值，
您计算的财产的价值，
例如，在这里，
我可以使用以前使用的相同逻辑
用于过滤我的目标。
所以目标.filter 像这样。
返回那个，评论它
现在 Vue 会自动查看其他哪些 refs
或您正在使用的其他数据
在这个计算属性中
然后它将重新计算这个计算属性
每当这些反应值之一发生变化时。
例如，这里每当目标改变时，
然后它将重新计算计算的属性。
现在，我们应该将计算的属性存储在某个地方
我将其命名为filteredGoals
因为这是我以前用的名字
在选项 API 中也是如此。
现在我们得到了过滤的目标
我们确实需要模板中的那些。
所以现在我将在返回的这个对象中公开它们
通过设置，我将使用过滤目标作为键名
然后指向filteredGoals常数，
它持有应该暴露的价值。
有了这个，
我们公开了这个模板需要的所有数据。
不过，它也需要一个方法。
以及我们如何替换方法
使用组合 API 时？
好吧，您只需在 setup.xml 中定义一个函数。
起初这可能看起来很奇怪
但你绝对可以添加功能
函数内部。
所以你可以在 setup 里面定义一个函数
我们在这里什么也不做
顺便说一下这个匿名函数。
所以我们可以添加一个函数。
例如，将其命名为 addGoal。
在这个功能中，做任何你想做的事。
现在再一次，我会像以前一样做。
所以我将复制我之前在方法中的逻辑。
在此处添加此内容。
现在加上这里，
我只需要调整一件事。
不再是this.goals
但只是目标，因为我指的是
这个目标不变，这是设置的一部分
因此，在这个嵌套函数中也可用。
现在这将改变目标
因为目标是一个参考，
Vue 将出现这种变化。
由于目标是一个参考，
它会知道这个计算属性需要
当目标改变时重新计算
因此filteredGoals会更新
每当目标改变时。
并且filteredGoals 暴露给模板。
这就是模板也将更新的原因
当我们的目标改变时。
这就是它的工作原理。
现在，为了能够使用 addGoal
并从我们的模板中引用它
当我们在这里做的时候，
不过，我们还需要将其公开给模板。
因为默认情况下，什么都没有
在模板中。
我们明确地必须返回
那里应该有什么。
所以在这里我可以在 addGoal 键下公开 addGoal。
如果我这样做，我会替换数据，
此组件中的计算和方法
与 Composition API 等效。
所以如果我们现在保存这个，我会得到一个错误。
必须使用 value 来读取或写入由 ref 包裹的值。
这很重要，我是故意展示的
因为我之前提到过
那个 ref 创建了一个包装对象
这一点很重要。
然后，当您使用此 ref 时，
你没有使用你传递的值
到 ref 函数，
您正在使用 ref 包装器对象。
你可以访问包装的值
通过访问 .value 上的参考。
这必须是.value。
这使您可以访问包装的值
并允许您更改此值
或从中读取。
所以我们必须使用 .value 来推动一个新的目标
并用于过滤。
现在，另一个错误是没有定义文本。
这只是来自这里的这条线。
当然，addGoal 之前收到了一个文本参数。
我仍然应该在此将其添加到此功能中。
但是现在如果我们保存这个，
并重新加载，这有效。
我可以学习 Vue！
但是学习 React 是这样写的
不会显示。
这就是Composition API 的实际应用。
我也想强调
在这个应用程序中，在这个迷你应用程序中，
我在 CourseGoals 中使用 Composition API
但不在 AddGoal 中。
我仍然有选项 API。
而不是在目标列表中。
所以这不是一件事，也不是你拥有的功能
在整个应用程序中使用。
您可以迁移单个组件
到组合 API
并混合这些成分
与仍然使用选项 API 的其他组件。
您甚至可以使用选项
和组合 API 并排
在同一个组件中，
虽然双方真的做不到
与每个 ot 互动她，通常，
您可能会迁移整个组件。
现在，关于无法互动
彼此点，
在设置方法中，您无权访问它。
您无法读取数据选项中可能拥有的任何数据。
你不能在这里访问任何东西。
当然，这可能是个问题
如果您在需要一些道具的组件中
因为通常情况下，你的道具是可用的
通过 this 关键字。
现在，我们在这里不需要道具
但如果您需要在设置中访问道具，
好消息是 setup 收到一个 props 参数。
你在这里得到的第一个参数是一个 props 对象，
它包含组件可能获得的所有道具。
这个组件没有 props，所以我们不需要它
但如果你需要它，这是你的朋友
因为在设置中无法使用它。
现在，对于所有其他边缘情况，
比如你如何使用 this.$router 等等，
你最好访问他们的官方文档
或者你潜入其他资源，比如我的课程，
例如，因为我在那里潜得更深
进入组合 API
我还介绍了如何使用路由器或 Vuex
使用组合 API。
但现在希望核心逻辑很清楚。
我们也可以在 AddGoal 上再次练习。
这里我们也有数据方法，现在是一个观察者。
我们可以用 setup 方法替换所有这些
现在在那里，我们有数据，
两条数据，因此再次，
在这里，我将使用 refs。
我将导入 ref
来自 vue
然后简单地用一个空字符串创建一个新的 ref，
这是我输入的文本
还有无效输入，
最初是错误的。
然后在这里，我们可以返回enteredText
您可以在此处使用 JavaScript 速记。
如果值名和键名相等，
你可以省略值和冒号
它会自动扩展为更长的形式
在幕后。
并且 invalidInput 也是这样暴露的。
所以现在这两个 refs 暴露在模板中。
在我们使用它们的模板中，
例如，用于双向绑定，也用于 v-if。
还有一个关于 refs 和模板的重要说明，
在模板中，您不需要
访问 .value 以读取或写入。
您无需在此处执行此操作
因为在模板中，Vue 会自动钻取
为您进入该价值属性。
所以在你的 JavaScript 代码中，你需要使用 .value。
在模板中，您没有。
一个非常简单的规则。
所以现在我们有了数据，
我们还需要方法，addGoal 方法。
所以我就复制到这里。
并将其创建为这样的功能。
现在，当然，我们不会将这个 invalidInput 设置为 false
但无效的Input.value。
我们不检查this.enteredText，而是检查enteredText.value。
我们再次更新 invalidInput.value 。
我们还设置enterText.value 到下面的一个空字符串。
现在，发射呢？
如果我们没有访问权限，我们该怎么做
到 this 关键字？
我提到 setup 接收一个 props 对象。
它还接收第二个参数，
一个上下文对象，它包含额外的信息
或功能性。
在这个上下文对象上，
但是，您可以调用 emit，而不是使用美元符号
但就像这样。
Context 是一个带有 emit 方法的对象，
它允许您发出自定义事件。
当然，在这里，我们发出 enterText.value
作为一个值。
现在，我这里不需要道具
所以我将其重命名为下划线
所以我们仍然采取这个论点
但我表示我不打算使用它。
否则这个项目设置会抱怨
关于一个未使用的论点。
但是有了这个，我们添加了这个功能
我们还可以将其名称暴露给模板。
现在，观察者呢？
在这里，这个观察者。
我们还可以使用 Composition API 设置观察者。
您可以为此从 Vue 导入手表
并简单地调用手表
在您的设置方法中。
现在， watch 有两个参数。
第一个参数是观察者的依赖。
第二个参数是函数
当依赖关系改变时应该执行。
所以在这种情况下，
我们在观察者中有这个逻辑。
如果检查我想在哪里记录 invalidInput 输出。
像这样。
这应该被锁定
每当 invalidInput 改变。
所以 invalidInput 是我们的依赖。
不是 .value 而是整个 ref。
对于观察者，如果您提供参考，
Vue 会自动钻取 value 属性。
每当这个值发生变化时，
现在将执行此功能。
在这里，我们还可以访问最新的值。
我们还可以访问 oldValue
如果我们想要它作为第二个参数。
现在我们可以运行这段代码
我们应该打印这个
每当这种情况发生变化并且为真时到控制台。
就是这样。
如果我们现在保存所有
并在此处重新加载并打开控制台
从观察者那里看到我们的日志，
我可以添加学习 Vue，这很有效。
但是如果我像这样点击添加目标，
我在这里得到我的错误
和这个观察者console.log
每次我按这个没有值。
然后，当然，
我也可以再次输入有效值。
所以现在我们也将其迁移到了 Composition API。
现在，说到 App.vue 和GoalsList，
我们不需要迁移到这里
因为我们没有使用数据方法，
计算或观察者在这里。
当涉及到道具或组件时，
组合 API 不涉及这些选项。
如果您使用合成 API
而不是 O选项 API，
它实际上主要是关于数据、方法、
计算和观察。
生命周期钩子的使用方式也有所不同
但这也不是我要在这里深入探讨的内容。
你可以查看官方文档
或者我的课程来了解这一切
但有了这个视频，
希望你有一个很好的介绍
到组合 API。
现在回到视频的开头
组合 API 可以帮助我们
在更大的项目和更大的组件中，
这是从头开始的那个例子
你在我的课程中发现了什么。
我们有 ProjectsList 和 UserList
我在 Options API 中提到过，
不同种类的逻辑分散了
重用逻辑既困难又麻烦。
现在，我将它迁移到了 Composition API
现在的优势可能是
我们知道所有的搜索逻辑都在一个地方。
实际上在这里是一个自定义的钩子，
在我创建的自定义合成函数中，
现在包含搜索数据，
搜索计算属性，搜索观察者，
搜索功能
并将所有这些都暴露在这个地方
这个自定义钩子在哪里使用这个自定义函数。
例如，用户列表
我可以在这里简单地调用我的自定义函数
访问所有这些数据等等，
在该函数内部进行管理。
而且我仍然可以在这个设置方法中公开它
到这个组件的模板。
我可以使用相同的可重复使用的钩子
或可组合的自定义组合功能，
随便你怎么称呼
例如，在 ProjectsList 中。
这就是 Composition API 的好处。
它允许你编写这样优雅的代码，
重用逻辑并拥有所有逻辑
以及属于一个地方的所有数据。
它是可选的，但在更大的项目中，它可能很有用。