所以让我们开始吧。
附加到这个讲座，你会发现这个起始项目，
这是具有基本骨架的索引 HTML 文件
对于我们的应用程序。
还没有 Vue 逻辑，它实际上只是 HTML。
您必须使用一些基本样式来设置 CSS 文件的样式
我们将在整个模块中使用
所以在这个应用程序中。
你有一个空的应用程序 JS 文件，因为我们要
一步一步把所有的Vue逻辑写在一起。
现在，正如我在上一堂课中所说，
我们将构建一个简单的怪物杀手游戏
我们有一个怪物健康和我们的健康。
我们有多种攻击方式，
发动特殊攻击，
治愈自己或投降
我们想用 Vue 实现所有这些
这样我们就有了这个基于浏览器的游戏，
我们可以用 JavaScript 完全控制
但当然不仅仅是 JavaScript，
而是使用 Vue 和 JavaScript。
为此，显然我们要开始
通过使用 Vue 来控制它。
因此，通过使用 Vue 接管一些 HTML 代码
这样我们就可以在这里使用 Vue 的特性了。
你可能会注意到我已经准备好了这个 div
这里有一个ID游戏，看起来很诱人。
确实这是 div
我们将使用 Vue 进行控制，
因为事实证明在那个div里面，
我们得到了整个游戏的 HTML 代码。
标题在 div 之外
但是标题不是我们需要用 Vue 控制的。
我们不会在那里使用任何 Vue 功能。
因此在 app JS 中，就像我们之前多次做的那样
我们可以通过调用 Vue.createApp 创建一个 Vue 应用程序
我们可以将其存储为常数
然后将我们的应用程序挂载到这个游戏 div。
所以对于这个带有 ID 游戏的 div，因此，
我们在这里使用 ID 游戏选择器。
所以现在我们有一个连接到这个 div 的 Vue 应用程序
现在的问题是我们要从哪些部分开始？
当然不只有一种可能的路线
你可以走，有多条路线，
像往常一样在编程中，
但我建议我们直接开始
与攻击按钮。
所以我们基本上从上到下实现功能。
所以这里的攻击按钮当然应该按下
降低怪物的生命值，但同时，
然后怪物也应该反击
使我们的健康也降低了。
而且我们可能不想使用单个硬编码值
我们通过它减少健康，
但我们想使用一些随机性
这样我们的游戏就不太容易预测了。
因此在应用 JS 中，
我将从管理一些数据开始。
你现在已经在上次的讲座中看到了
和模块，
数据当然是一个核心概念，Vue 应用中的核心东西
因为几乎所有你要构建的应用程序
需要一些数据，
无论你在那里管理什么，
但你需要一些数据。
将数据视为您需要的变量
在您的常规 JavaScript 代码中
我们需要数据是很有意义的。
例如，在这个游戏中，
我们需要在这里管理哪种数据
让任何事情真正发挥作用？
那么，玩家和怪物的健康状况如何？
我们需要管理这些数据，
我们需要管理这些健康数据
因为我们要改变它并改变健康
当然，应该稍后反映在 UI 上
从而减少这些健康条。
所以我们需要数据，我们需要这个数据选项
在我们的 Vue 应用程序配置对象中。
正如你在这个数据方法中学到的那样，它应该是，
我们返回了保存我们实际数据的对象。
正如我刚刚解释的，我有两个主要数据点
那就是球员的健康。
假设我们从这里的值 100 开始，
当然你可以选择任何你想要的值
我们需要一个怪物健康。
现在我们可以说怪物有或多或少的健康，
但我总是将怪物的生命值设置为 100。
所以现在我们得到了这两个健康值，它们可以让我们
管理我们两个游戏参与者的健康。
但仅靠健康是不够的。
当然，我们也需要改变健康的方法，
例如，当发起攻击时。
所以这需要方法，因为方法本质上是
我们在 Vue 应用程序中支持的操作。
例如，当点击攻击按钮时，
我们想触发一个降低怪物生命值的方法。
因此我将把这个方法命名为attackMonster，
因为这就是我们正在做的事情。
我们正在攻击怪物。
现在，我们应该在这个方法里面做什么呢？
应该发生什么而不是attackMonster？
好吧，我们想计算我们正在造成的伤害
然后我们想降低怪物的生命值
受那伤害。
正如我之前所说，我想在这里使用一个随机值。
当然，您可以始终扣除相同的金额
来自怪物健康
但那时你的比赛将是相当可预测的。
所以要计算一个随机值，
我们可以使用数学随机函数，
这给了我们一个介于零和一之间的随机数。
现在，我不想要介于零和一之间的值。
相反，由于我们使用的是 100 的生命值，
我们可能想要一个更高的数字。
例如，我们可以说我们想要
获取最小值和最大值之间的随机数。
假设在 5 到 12 之间，
我们要造成至少五点伤害
但不超过12点伤害。
以及计算这个的公式
是乘以数学随机
与最大值的差异，正如我刚刚解释的那样，它是 12
减去最小值，例如应该是 5。
然后我们采取行动将其四舍五入
这样我们就没有带小数位的数字
但是我们有一个整数，
我们再次添加最小值。
这是一个计算随机数的公式
五点到十二点之间。
所以这会给我我的攻击值让我们说
我想通过它减少怪物的健康。
所以在这里，
我想接触这个怪物的健康
我解释说我们可以访问所有数据属性
在您的方法中通过 this 关键字，因为
Vue 会将你所有的数据属性合并到这个对象中
变成一个全局的幕后管理对象
这就是为什么我们可以在一个方法中使用它
并获得这个怪物的健康
我们想要获得怪物的健康
这样我们就可以设置怪物的生命值
等于这个怪物的生命值
减去我们刚刚得出的攻击值。
我们也可以用更短的方式来写这个。
我们可以在这里使用 JavaScript 快捷方式，
简写符号并使用负等于攻击值。
这完全是在做同样的事情
我们正在减少怪物的生命值
由我们在这里得出的攻击值。
现在这是等式的一部分。
我们希望能够攻击怪物，
但当然怪物也应该能够
攻击我们作为玩家。
比方说，每当我们攻击怪物时
结果，在那之后，
怪物应该反击。
所以我们可以添加第二种方法，
可以说，我们游戏的第二个动作，
这是攻击玩家。
这就是作为玩家攻击我们的怪物。
在这里，我们想做基本上相同的事情。
我们想得到一个随机计算的攻击值，
但是让我们说怪物实际上击中了一点
所以最大伤害是15
假设最小伤害是八而不是五。
因此，通过一直发送垃圾邮件攻击，
我们可能不会赢，因为怪物对我们的打击更大。
然后我们取这个计算出来的攻击值
并像这样从玩家的健康中扣除。
现在因为我有相同的公式
用于计算随机数，
我实际上会将其外包给一个单独的功能
在这里我将使用我们的常规 JavaScript 函数
而不是 Vue 方法，因为这将是一个函数
我只从我的 JavaScript 代码中调用，
不会使用任何 Vue 控制的数据属性
或类似的东西
并且不会从我们的模板内部调用
所以从我们的 HTML 代码中。
如果这一切都是这样的话，
如果您不需要访问 Vue 控制的属性，
如果您没有从 HTML 内部调用该函数
你只能在 JavaScript 代码中使用它，
然后你可以写一个普通的 JavaScript 函数
我将其命名为 getRandomValue。
我想在这里得到一个最小和一个最大边界
然后只是包装那个公式，把它剪下来然后放在这里
并将 12 替换为最大值，将 5 替换为最小值。
这样做的好处是我们现在可以简单地调用，
在此处获取随机值并传入 5 和 12
然后在下面做同样的事情，然后通过 8 和 15。
这样我们就节省了一些代码
一个我们只是将其外包给了一个单独的功能。
因此，我们得到了两个动作。
这些方法中缺少一件事
然后当然
我们还需要将其连接到 HTML 代码。
但是这里缺少的当然是那个攻击玩家
应该在我们攻击怪物时触发。
所以在这里攻击怪物之后，
我将联系attackPlayer 并在此处调用此方法。
这是我们迄今为止还没有做过的事情
在前面的模块中。
但就像我们可以访问数据属性一样
通过这个关键词，
我们也可以通过 this 关键字访问方法
在此处的 Vue 实例配置对象内部。
以及这样做的原因
与数据属性相同。
我提到这些数据将被合并
进入幕后管理的全局对象
对于方法和计算属性也是如此。
所有这些都在合并
进入幕后控制的全局对象。
因此就像我们可以访问数据属性一样
通过方法内部的 this 关键字，
我们也可以在那里访问我们的方法并调用它们。
所以我们可以在这里调用attackPlayer
从attackMonster 内部确保
此方法在此方法执行后立即执行。
至此，我们现在就完成了 JavaScript 代码。
但当然我们也
现在需要将其连接到我们的 HTML 内容。
我们需要确保在我们的 HTML 代码中，
我们现在也触发了攻击怪物
单击攻击按钮时
并且我们更新了那些健康栏
所以让我们接下来继续努力。
当然，您可以先自己尝试一下
然后我们一起继续下一节课。