所以现在让我们一起做这件事。
让我们确保触发了attackMonster，
单击攻击按钮时。
当然，为此，
我们需要转到索引 HTML 文件，
这里我们有攻击按钮，
我们只是想给它添加一个点击监听器。
我们可以用 v-on click 来做到这一点，
或者如你所见，我们可以使用短端
只需@click。
这就是我将在整个课程中使用的风格。
所以我也在这里使用它。
现在这里作为一个值，
我们要确保attackMonster 被执行。
因此我们可以像这样调用attackMonster，
或者正如您所了解的，或者，我们只是点编辑。
我们只提供要执行的函数的名称，
在这里查看并查看将为我们执行attackMonster，
当点击发生时。
两者都受视图支持，
我将在函数方法中使用这一点。
所以现在应该执行一个攻击怪物，
当我们点击攻击按钮时。
但是为了看东西，
我还想确保更新那些健康栏
当玩家和怪物的生命值发生变化时。
我们现在怎样才能做到这一点？
嗯，这个div年，这两个div，
健康栏值 div，
最后这些是控制的div
健康条的填充量。
所以如果我们改变它们的宽度
我们将减少屏幕上的健康栏。
在这里我将实际使用内联样式
使用 style 属性设置该宽度
并覆盖通过类设置的任何宽度。
这是场景之一
在这种内联样式方法有意义的地方，
因为我们希望能够将宽度设置为任何值。
所以预定义所有可能宽度的 CSS 类，
我们可能需要的是相当麻烦的，几乎是不可能的。
因此，我想在这里设置内联样式，
但当然我想动态设置它。
我们可以用绑定来做到这一点
或者只是冒号风格的短尾。
然后你了解到你可以在这里传递一个对象
到您的样式绑定，并在该对象中，
您可以定义要更改的 CSS 属性，
然后给该属性一个潜在的动态值。
在这里我想将宽度属性更改为僵硬，
并将其设置为一个确实是动态的值。
我想将它设置为我的播放器
或者我的monsterHealth，
取决于我正在处理的健康栏。
这是第一个健康栏，
这是怪物的健康条。
所以在这里我想使用monsterHealth。
所以这个数据属性。
正如您在上一堂课和模块中所学到的
在模板中的 HTML 代码中
可以这么说，您的评论应用程序，
不是这个monsterHealth，也不是数据monsterHealth，
这只是怪物健康。
您可以直接访问所有数据属性，
和你所有的方法
不使用这个或类似的东西。
现在monsterHealth wi将是一个介于 0 和 100 之间的值。
至少一旦我们完成了这一刻，
它也可能变为负数，但很快就会阻止这种情况，
但绝对不会高于100。
这很好。
这意味着我们可以在这里使用百分比宽度。
最初它是 100%，它可以下降到 0%。
所以最后我们把它设置为monsterHealth plus
百分号作为字符串，
因为宽度是一个 CSS 属性，
它想要一个像 10 像素这样的值，
一个 RAM 或 50% 或类似的东西。
所以你需要添加一个单元。
因此，仅有数量是不够的。
相反，我们将数字与字符串组合在一起
把它全部翻过来，
如果我们将它设置为水果 JavaScript，那么这里的宽度是多少，
并且该字符串包含该值的单位，
因此我们将其设置为 100% 到 80% 等等。
当然我们不只是想在这里做
在 monsterHealth 上，但也在第二个 div 上
在玩家健康栏上。
当然，这里我们指的是 playerHealth。
现在如果我们保存所有文件并在此处重新加载，
如果我们按下攻击，
你会看到血条变得越来越低。
它们被减少了，这证明我们的数据，
以及方法，这里的逻辑有效，
并且我们的动态样式绑定也有效。
现在我想改进一件事，
它是可选的，但我会推荐一些东西。
正如我已经提到的，
在整个课程中几次，
你不应该在你的 HTML 代码中加入太多的逻辑。
您希望保持 HTML 代码相对精简。
因此，我实际上会在这里剪掉这个，
并添加计算属性作为旁注。
这是一个很好的做法。
所以在这里我将添加计算属性
在我们的视图实例配置对象中使用计算选项
数据和方法旁边
尽管确切的位置无关紧要，
您可以在方法之后或无关紧要之前添加它。
在这里，我将拥有我的 monsterBarStyles，
我想在哪里返回我刚刚剪切的这个对象。
但是在这里，当然，我们现在应该使用这个 monsterHealth
因为我们现在里面有代码
我们的视图实例对象。
我们需要 playerBarStyles，
我想在这里返回这个对象，
我在 playerHealth 栏上有。
所以这里返回的是这个 JavaScript 对象
当然在这里引用了这个 playerHealth
正如刚才解释的那样。
现在我们可以在这里使用这两个计算属性，
动态设置我们的样式。
所以这里是 monsterBarStyles
然后在第二个酒吧，
它是 playerBarStyles。
现在让我修改它并保存它。
如果我重新加载，它仍然有效，
但现在我们从 HTML 代码中得到了逻辑
我们也在使用计算属性。
所以这是我们的第一个重要步骤。
攻击功能有效。
现在让我们确保特殊攻击功能也有效。