现在是攻击键
并且攻击动作正在起作用，
让我们执行下一个动作
我们想支持这场比赛。
那就是特殊攻击动作
因此应该可以使用特殊攻击按钮。
这里的想法相对简单。
我想和攻击怪物一样，
但我们应该造成更多的伤害。
另一方面，为了不让它太强大，
因此，特殊攻击应该
不是一直可用
但只有每三轮。
因此，让我们从添加此方法开始。
我将它命名为specialAttackMonster。
在这里我想计算一个攻击值
但是假设在 10 到 25 个伤害点之间。
所以我们有可能造成相当大的损害。
当然，和以前一样，
然后我们联系monsterHealth
并从中扣除攻击值。
而且和以前一样，
之后怪物应该还会攻击我们。
如果我们发动普通攻击，它不仅会反击，
如果我们使用特殊攻击，它也会反击。
所以这里我们称之为attackPlayer，此后，
确保我们作为玩家
在我们发动特殊攻击后被攻击。
现在，有了这个，
我们可以在这里连接这个特殊的攻击按钮。
同样，通过添加点击监听器
然后通过指向 specialAttackMonster 方法
我们刚刚添加。
如果我们保存了它
并保存 JavaScript 文件并重新加载。
如果我点击特殊攻击，我会造成很多伤害
对怪物来说，你可以从它的迅速缩小中看出
怪物健康栏。
但问题是，现在我们可以向这种攻击发送垃圾邮件。
所以获胜不会太难
因为我们可以一遍又一遍地按下同一个按钮。
因此，我想限制这种强大的攻击。
它应该仅每三轮可用一次。
而当它不可用时，
因此应禁用此按钮。
那么我们如何实现呢？
我们如何确保这是它的工作方式？
好吧，我们可以跟踪
游戏已经持续的回合数。
为此，我们可以添加一个新的数据属性
因为我们得到了一条新数据
我们想要改变和更新并意识到
我将其命名为 currentRound。
我将在此处将其添加到数据属性中
而不是将其添加为常规 JavaScript 变量，
例如，因为我们需要访问它
从视图实例内部
并且视图需要知道它何时发生变化。
就是这样
如果某些东西是视图应用程序中的数据属性。
所以现在我们得到了当前的回合，
我们从零开始，我想增加那一轮，
当然，每当我们做任何事情时。
所以每当我们攻击等等。
每当发生这种情况时，这一轮就应该改变。
因此，例如，当我们攻击怪物时，
我将设置这一轮，加上加，
将其加一。
当怪物袭击我们时，
我不会做
因为那仍然是同一轮，对吧？
每当我们做某事时，怪物就会攻击我们，
所以我们不需要再次改变回合
当这种情况发生时。
但我们需要改变它
当我们发动特殊攻击时，当然。
所以现在我们得到了这一轮，
我们现在如何使用它来控制特殊攻击按钮？
好吧，我们可以回到 index.html
如果当前回合禁用按钮
不能被三整除。
这确保我们只能每三轮使用一次。
为此，我们可以设置 disabled 属性
一个按钮，但当然不是那样的
但改为动态值
正如你所学，我们可以在属性上做到这一点
使用 v-bind 或再次使用 :disabled 的简写。
我想将其设置为真或假。
并且应该导出真假
根据当前回合。
所以在这里我们可以访问当前回合，
所以我们添加了这个当前回合数据属性。
并使用模运算符，
我们在 JavaScript 中拥有的，
将其除以三并找出
这个部门的其余部分是什么。
我们知道如果余数不为零，
那么这不能被三整除
因此我们知道我们当然不是
在第三或第六或第九轮。
我们只想在这些回合中启用按钮。
因此，如果除以三，我们将禁用它
不会留下零余数。
如果我们保存并重新加载，
特殊攻击可用
但是一旦我点击它，你会看到它变成了灰色。
现在我需要再做两次普通攻击
在它再次启用之前。
所以这现在正在以它应该的方式工作。
但像往常一样，我不一定想要那种逻辑
在我的 HTML 代码中，因此我会在这里剪掉它，
返回 app.js 并添加一个新的计算属性
我们可以将其命名为 mayUseSpecialAttack
在这里我们简单地返回这个计算
现在使用 this 关键字，
因为我们在视图实例中。
有了这个，我们可以使用 mayUseSpecialAttack
这里的计算属性，就像那样，
确保按钮被禁用
什么时候应该禁用它。
所以现在可以了
并且我们确保
我们只能使用特殊攻击
每三轮。
这就是实现的特殊攻击功能。