所以我们可以攻击，
我们可以每三轮发动一次特殊攻击
我们已经在使用一些不错的视图功能
这使得构建这样的游戏非常非常容易。
现在让我们转到下一个按钮，
到治疗按钮。
也许我们作为一个玩家受到了太多的伤害
我们想治愈自己。
所以我们也应该为此实现一个功能。
所以在我的视图应用程序的方法中，
我要添加一个治疗玩家方法
因为治疗功能，治疗按钮
当然应该治疗玩家而不是怪物。
为此，我将计算一个治疗值
我们可以使用相同的获取随机值函数
获得两个边界之间的随机值，
这取决于你想在这里使用哪些值。
因为怪物在八点到十五点之间袭击我们，
我想得到一个治疗值，比如说 8 和 20，
所以在八到二十之间。
现在我们当然会接触到玩家的健康状况
并简单地添加计算出的治疗值。
但我们在这里要小心。
总是像这样添加这个治疗值
会在我们的游戏中引入一个错误
因为我们可以治愈自己超过 100 的生命值。
我们从 100 健康开始
我们不应该能够治愈自己
不止于此。
所以为了防止这种情况发生，
我们可以在治疗播放器中添加一个 if 检查
并检查我们的玩家是否健康
加上计算出的治疗值将超过 100。
如果是这样的话，
如果我们能治愈自己超过100，
然后我想将玩家生命值设置为 100
这样我们就不能再高了。
并且仅在其他情况下
如果我们当前的生命值加上计算出的治疗值
不超过100，
只有这样我才想添加完整的治疗值
对球员健康
只是为了确保我们不能超过 100。
所以，我们得到了治疗玩家的方法，
现在我们可以将它连接到按钮
通过像我们之前多次添加的那样添加点击监听器，
并像这样调用治疗玩家。
如果我们现在保存并重新加载，
如果我最初按愈合，没有任何反应
但如果我发动特殊攻击，
这行得通，我可以攻击
现在让我们治愈自己，这很奏效。
治愈自己，这很奏效。
所以看起来不错。
但我们还没有完全完成。
一方面，治愈自己
也应该算作游戏中的一轮。
所以当然在这里我也想增加当前的回合。
此外怪物应该在之后攻击我们
因为仅仅因为我们治愈了自己
并不意味着怪物什么都不做。
所以一旦我们完成自我疗愈，
怪物会攻击玩家，
我们通过调用攻击播放器函数来做到这一点。
现在有了这个，如果我重新加载，
你看看我最初是否会治愈自己，
我的健康仍然下降
因为最初治愈自己是没有意义的，
我已经有 100 的生命值了，所以我们什么都没治愈。
但怪物随后袭击了我们
因此我们受到伤害。
但是当然我们仍然可以在之后治愈自己
并最终努力赢得那场比赛。
是的，就是这样。
所以，这应该工作，
但当然，至少我们还没有完成游戏
因为我们现在有所有这些动作
并且健康条会适当变化，
但游戏如何结束？
我们要确保怪物
或玩家获胜或在不太可能的情况下
我们都低于零健康，我们有平局。
顺便说一句，这可能会发生
因为我们攻击而怪物总是反击，
我们可以发动一次攻击，使怪物低于零
然后用最后一击，
怪物也会把我们带到零生命值以下。
所以平局是可能的。
好吧，让我们接下来研究那些输赢条件，
当然可以随意尝试实现这个
先靠自己
在我们一起实施之前
因为这当然是一种很好的做法。