那么，我们现在如何检查谁赢了
谁输了？
为此，我们需要基本上检查健康值，
玩家和怪物的健康。
这对我们来说很重要。
因此我们可以在攻击后在这里添加 if 检查
玩家，所以在两个怪物之后
并且玩家受到了攻击。
在这里，我们可以检查这个玩家是否健康
小于零，在这种情况下玩家输了。
我们可以检查是否所有的怪物健康
低于零，依此类推。
但是我们必须重复这个检查。
我们将不得不重复此检查
在特殊攻击怪物功能中，
以及在治疗玩家功能中，
因为也许我们治愈了自己，
但是怪物还是造成了太多的伤害
我们还是死了。
所以在所有这些地方重复相同的代码。
那不是我想做的，因为重复代码
从来都不是好事。
如果我们决定改变某事，
我们需要在很多不同的地方改变它。
因此我们想避免这种情况。
取而代之的是视图，我们有一个更好的方法来跟踪
做某事而不是对此做出反应。
我们可以添加一个观察者。
所以我将通过添加 watch 选项在这里添加观察者
到配置对象。
在这里，我想看两个属性，玩家健康
和怪物的健康。
所以我们为玩家的健康属性添加了一个观察者。
正如你所了解的，这个名字现在不取决于你，
相反，它必须是属性的名称
你想看，你想看
这个玩家的健康属性。
因此，我将添加第二个观察者，
我像这样看怪物健康的地方。
你们都知道我们当时得到了价值观
每当观看您的触发器时，这些观看的值。
因此，现在让我们从玩家健康观察者开始。
在那里，我们需要一个常规的 if 检查我们检查的地方
如果是值，那么玩家的生命值会更小
或等于零。
如果让我们说怪物的健康也更小
在这种情况下，我们会有平局
因为两个参与者都低于零。
现在，另一种情况是，如果只是价值
小于或等于零。
所以第一个条件不是满足，而是值。
所以玩家的生命值低于零或等于零。
然后我们知道玩家输了。
我们不需要检查怪物的生命值变小了
这里比零，因为我们要这样做
在怪物健康观察者中。
确实，我想检查一下价值。
所以现在怪物的生命值小于或等于零。
如果玩家健康小于或等于零。
在这种情况下，如前所述，我们有平局，
否则，如果只是怪物的价值
小于零，则怪物输了。
现在当然，我知道
如果我们把怪物带到零以下然后打我们
把我们带到零以下，两个观察者都开火，
因为两种健康状况都发生了变化
因此 if 检查运行两次。
我们会发现我们有两次平局。
然而，这不会是一个问题，因为你会看到
我们如何处理这些信息。
我们只是要在屏幕上显示一些东西
它只会在那里出现一次。
所以发现我们有两次平局
不会有问题。
如果我们有平局，我们想做什么，
或者当玩家输了或怪物输了？
好吧，我们可能会在屏幕上关闭这个地方消息。
为此，让我们转到索引 HTML 文件。
在控件上方，
但在健康栏部分下方，
我将添加一个新的部分 null。
给那个部分，一个容器类，
这只会给它一些默认样式。
现在在那个部分里面，我想说游戏结束
然后要么说你输了，要么你赢了，要么是平局
并提供一个按钮来开始新游戏。
那是为了什么而尖叫？
对于 v if，因为现在我们有了条件内容。
首先，整个容器
只应显示游戏结束消息
如果游戏真的结束了。
因此，如果我们有赢家或平局。
然后是下面的消息，比如
你在h3标签中输了，或者你赢了，或者是平局。
那些 h3 标签也应该有条件地显示
取决于谁赢了谁输了。
因此我们不仅需要检查这些值，
但也要改变一些我们可以反映的东西
在 HTML 代码中。
这反对对数据属性的尖叫。
在这里，我们可以存储获胜者
并最初将其设置为 null 因为最初
比赛开始时，我们当然没有赢家，
但是在这里，如果我们有平局，
我想设置这个赢家等于平局，比方说。
所以对于一个说draw的字符串。
如果玩家输了，
我想设置这个赢家等于怪物。
因为玩家输了，怪物赢了。
在这里，这是赢家，又是平局。
如果怪物失去了这个赢家，
当然等于玩家。
所以现在我们有了获胜者数据属性，
要么为空，要么不为空，
持有一串平局怪物或玩家。
我们可以将它与 v if 结合使用
有条件地通过容器展示整个游戏，
但后来也不同的消息。
整个容器可以用 v 显示，如果
如果确实赢家是真的。
开头默认为null，
这在 JavaScript 中被视为虚假值。
所以如果我说 v 如果获胜者和获胜者为空，
此部分不会显示，因为 null
被解释为假。
如果是像draw这样的字符串或怪物或玩家，
具体值无所谓，那么这是真的
他们在本节中确实出现了。
现在在部分内部，我们还需要 v if
这里是 h3 元素。
如果赢家是平等的，我想告诉你输了哦怪物。
Else if，为此我们可以使用 v else if 指令，
如果获胜者等于玩家，我想显示第二个 h3 标签
因为如果玩家赢了，我想告诉你赢了。
最后但同样重要的是，使用 v else，我们可以证明这是平局。
我们也可以使用 v else if 来检查获胜者
等于画，但既然我们知道
我们只有这三个选项，
我总是可以使用 v else。
加上这个，如果我们现在重新加载，
你看最初我们这里什么都没有。
顺便说一句，当游戏加载时，您会简要地看到
我们的内容会一直显示到视图框架
已下载。
这是我们以后总会解决的问题
在课堂中。
稍后，我们将有不同的设置
初始闪烁不可见
只是作为旁注。
但这是我们现在的开始设置。
现在让我们尝试结束游戏。
让我们看看谁会赢。
好吧，看来我们输了。
健康栏没有反映这一点
因为他们基本上不会陷入那种消极状态。
他们没有达到零，
但我们看到您丢失了消息。
现在让我们重新加载，让我们尝试取胜。
所以为此，我们需要使用特殊攻击
也在这里治愈自己一点。
特殊攻击，攻击，治愈自己，也许，
特攻，我们赢了。
让我们看看我们是否可以在这里取得平局。
我不确定，我又赢了，就在这里。
我也取得了平局。
所以这似乎有效，
我们在这里显示正确的信息。
现在让我们确保之后我们也重新启动游戏
如果我们确实有这样的平局，我们也许也更新一下
健康栏正确，真正拥有
如果游戏结束，则为空的健康栏。