我想从空的健康棒开始
为此，我们有我们的计算属性
与酒吧风格，对吧？
好吧，我们可以稍微改变一下
并调整它们以确保我们设置
如果游戏结束，我们的条形宽度正好为零，
在这里应该很容易做到，因为我们可以检查
如果这个 monsterHealth 在 monsterBarstyles 中，
如果 monsterHealth 小于零。
如果是这种情况，我想返回一个对象
宽度设置为零百分比
所以我们把它设置为零，
不能显示负值，
所以我们需要将它设置为零
只有否则我回来了
动态计算的健康，
我们可以在这里做同样的事情。
检查玩家健康，
whoops step playerHealth, 如果它小于零，
然后我想返回百分之零的宽度
否则返回实际值。
如果我重新加载并快速尝试结束游戏，
你看现在我的健康栏是空的，因为我输了
如果我想在这里快速获胜，
您现在会看到 Monster Health 为零。
所以这似乎有效。
现在重新开始游戏。
我们可以在 Game Over 框中添加一个按钮
在 h3 文本下方。
像这样一个简单的按钮，
我们说“开始新游戏”。
现在这个按钮应该做顾名思义。
单击时，它应该开始一个新游戏。
当然，我们需要一个方法，
因为我们需要一个可以触发的新动作
从我们的 HTML 代码内部。
因此，我将在这里添加一个新方法。
顺便说一句，方法的位置无关紧要，
您可以将其添加到末尾、中间或开头。
我会在这里添加它，因为开始游戏
听起来应该在一开始。
在这里，我现在基本上
想重置所有这些参数，
所以 playerHealth、monsterHealth、currentRound 和获胜者，
当我们开始一个新游戏时，这一切都应该被重置。
因此我们可以将 playerHealth 设置回 100，
将 monsterHealth 设置回 100，
将获胜者设置回空，因为我们没有获胜者。
当然，所有这些都将 currentRound 设置为零
因为我们又开始了一个新游戏。
现在开始游戏了，
单击此处的此按钮时应触发该按钮。
因此，我们只需添加一个点击侦听器，就像我们做了很多次一样
在开始游戏之前和点。
如果我们现在保存并重新加载，让我们试一试。
让我们试着在这里结束这场比赛，看看谁赢了。
这是一场平局，但我们已经开始了新的比赛。
如果我点击这个，
您会看到健康条更新，并且新游戏开始了。
所以这在这里工作。
让我们也看看我们是否会输。
是的，这一切都有效。
所以现在我们也有了这个 Start New Game 功能。
因此，我们让游戏正常运行，
但投降按钮不见了，
当我们想好，投降。
而且战斗日志不见了。
我想在页面底部的日志，
它简单地显示了发生的每一个动作。
所以造成的每一个伤害，每一个生命值都被治愈，
应该出现在这里
我会立即实现投降按钮
已经在本次讲座中，因为它会非常容易。
如果我们添加一个新的投降方法，
我们当然需要能够做任何事情，
当按下该按钮时。
我想设置赢家等于怪物，
因为如果玩家投降怪物就赢了。
或者，我们也可以设置 playerHealth
为负值，但我不想在这里这样做。
我不想杀死玩家，嗯，
通过将健康设置为零或类似的东西，
玩家只是投降。
所以我们只是把冬天设置为怪物，我们很好。
现在我们可以回到索引 HTML
并在投降按钮上。
我们将它与一个点击监听器绑定，
对新加入的投降法，就这样。
如果我们现在保存并重新加载，如果我点击投降，
我可以开始新游戏了。
然而，有一件事并不理想。
就算我投降，
我仍然可以按攻击并且健康栏仍然更新。
所以我们可能想要禁用所有这些游戏操作按钮。
如果游戏结束或完全移除控件，
如果游戏结束了，那实际上是我会做的事情
到此结束本次讲座，
我们确实展示了这个 Game Over 容器。
如果我们确实有 V-if 的赢家。
现在这个部分是这个部分的直接邻居。
所以在这里我们可以确保这只显示
如果我们没有赢家，就没有赢家。
因此，如果获胜者是错误的，或者因为它是直接邻居
通过使用 V-else 让我们只有那些游戏控制，
如果我们还没有赢家。
如果我们确实有赢家，则不会有游戏控制。
因此，如果我再次保存它并投降，
现在游戏控制不见了
我必须开始一个新游戏
把他们带回来，同样的事情发生
如果我们自然输掉比赛。
游戏控制不见了
我们必须开始一个新的游戏。
有了这个，我认为核心游戏功能
现在完成了。
接下来我们可以处理那份战斗日志，
再次像往常一样随意实现一些东西
自己在那里，
我们将在下一节课中一起做。