所以让我们继续战斗日志。
而且肯定有很多方法
实施这样的日志。
我想要一个日志，我们可以在其中添加消息
那基本上跟踪发生了哪些动作？
谁开始了这个行动？
哪个价值与这个行动有关？
例如，造成了多少伤害。
为此，我们应该回到 app.js
并在这里添加一个新方法，
可以称为 addLogMessage，
因为这就是我们要做的。
此方法应采用三个参数。
它应该获取信息，谁做了什么。
所以我要命名它是谁。
然后我想知道发生了什么。
我们攻击了吗？我们痊愈了吗？
所以我要在这里添加一个什么
我需要知道价值，造成了多少伤害。
我们治愈了多少钱？
所以这些是我们这里需要的自由参数。
谁，什么和价值。
有了这些信息，
我想添加一条新的日志消息
到越来越多的 logMessages 列表，
然后可以在这里输出
在屏幕上的这个战斗日志中。
因此，我们需要一个数据属性
一组 logMessages，
哪些可以改变，哪些 Vue 跟踪
了解变化
以便在更改时更新 UI？
因此，在这里，我将添加一个 logMessages 数组，
最初是空的。
当我们在做的时候，
我们也可以将其重置为空数组
当我们开始一个新游戏时。
所以在这里将 logMessages 设置回一个空数组，
但是现在我们在 addLogMessage 中获得了 logMessages
我想向这个数组添加一条新的日志消息
每当调用此方法时。
我想在数组的开头添加它，
以便最新消息始终位于最前面。
所以它是数组中的第一个，
我们可以通过联系 logMessages 来做到这一点
并使用 unshift。
Unshift基本上就像push，
但是 push 在数组末尾添加了一些东西
unshift 在数组的开头添加一些东西。
现在由您决定日志消息的外观。
到目前为止，在其他讲座和模块中的课程。
当我们使用列表和数组以及 v-for 时，
我们总是有充满文本的字符串的数组。
在这里，因为我们有重要的免费信息，
我实际上会在这个数组中添加一个对象。
所以日志消息是一个对象，
你会看到我们如何在屏幕上输出does
在一秒钟内。
所以在这里我现在将添加不同的信息
到这个对象到谁，什么和价值是准确的
我将把关键行动命名为：谁
动作类型：什么
和 actionValue 我们得到的价值。
所以我们向我们的 logMessages 添加一个对象，
它具有按动作类型和动作值的三个键动作。
这样我们就知道是谁做了这个动作，
是什么动作
以及行动的价值是什么。
这就是我们添加 logMessages 的方式。
现在应该添加一条新的日志消息
例如，当我们攻击怪物时。
所以在attackMonster中，在怪物攻击我们之前，
我想调用addLogMessage，所以这个新加的方法
并设置谁播放
因为玩家攻击了怪物
想要将动作设置为攻击
并像这样传入attackValue。
现在，当怪物在attackPlayer中攻击我们时，
我还想添加一条日志消息，
但现在攻击我们的是怪物
对于这个给定的攻击值，您也可以在此处得出。
当然，我们对特殊攻击也是如此。
玩家在这里攻击怪物。
我们也可以将这种特殊攻击命名为，
但这完全取决于你
你以后想如何处理这些不同的类型。
我不会区分
介于特殊攻击和普通攻击之间。
所以我就命名它，这里也是攻击。
如果您想添加这样的区分，
你可以在这里使用不同的标识符，
但我会坚持攻击。
最后但并非最不重要的治疗在这里，
玩家治疗自己的脚后跟值。
这就是我想在此处添加的日志消息。
所以现在我们已经添加了这些不同的 logMessages
这样我们的 logMessages 数组就会增长。
现在的问题是我们如何输出这些消息。
在 index.html 中，我们在这里得到了这个无序列表
在我们的战斗日志中
这个无序列表应该呈现
一堆列表项。
正如我之前提到的，
你不需要使用列表项来使用 v-for。
V-for 可用于任何元素，
但是因为我们正在输出数据列表
我们想编写语义正确的代码
通常你会在列表项上使用 v-for，
因为那是语义正确的 HTML 元素
适合列表项。
这只是一个旁注。
当然这里更重要的是
虽然我们使用 v-for
我们学到的一个很好的 Vue 指令
这可以帮助我们输出列表内容。
它允许我们重复这个列表项元素，
并根据需要经常创建它
在屏幕上有一个列表项 HTML 元素
我们的 logMessages 数组中的每个项目。
所以这里我们需要参考logMessages
并用 in 关键字浏览它
然后访问每条日志消息
我们现在可以在里面使用
这个重复的列表项。
现在在这里。
我们要输出的内容
当然完全取决于你。
我们可以在这里使用插值
按字段输出动作，
这是我们作为日志消息添加的自由字段之一，
这基本上表明谁做了某事。
然后我们可以添加一个破折号
和一个新的插值在这里
输出 logMessage.actionType
以便我们知道发生了什么。
然后又是一个破折号
和另一个r 插值在这里
输出我们的行动价值。
这是我们可以做的
我们将输出
谁做了什么，发生了什么
以及关联的值。
如果我们保存并重新加载，
确实，如果我单击此处的攻击，您会看到。
我们有这两个 logMessages
我们看到玩家攻击了六
并且在怪物攻击之后出现了八次。
这是一个美好的开始，
但其实我准备了一些款式
以更好的方式输出它。
所以让我们实际使用它们。
因此，我将摆脱它。
相反，在这里添加一个跨度，一个跨度元素，
它实际上应该包含动作的发起者。
所以这个动作按字段。
所以在这里我想访问 logMessage
并检查 actionBy 是否等于 player。
在这种情况下，我想在这里用大写 P 打印 player
否则它会是怪物，所以我会输出它。
所以这里有点三元表达。
之后我也想有第二个跨度
它包含发生的动作类型，
在这里，我们要么造成伤害，要么治愈自己。
所以使用 v-if，我将检查 logMessage.actionType
等于治愈。
在这种情况下，
我想说治愈自己
所以我们说玩家可以治愈自己，
因为，当然，然后，
完成的治疗量，
我将在另一个跨度中包装
只是这样我以后可以添加一些样式
突出价值
在这里进入第二个跨度，
我将添加日志消息操作值，
这是在这里被治愈的数量。
我会在这里给出这个跨度
一个 CSS 类的 log--heal，
这是这里准备好的 CSS 类之一
简单地将我们治愈的数量涂成绿色。
这就是我在这里有这个额外跨度的唯一原因
这样我就可以添加一个额外的 CSS 类
就这个跟值文字。
现在这是一种选择。
我需要一些跨度
旁边的这位将军治愈了自己的跨度。
这就是场景
我们实际上处理了损坏的
我们没有治愈自己。
这里我们可以使用 v-else
因为造成伤害是唯一的选择
我们在这场比赛中。
因此在这里我会说攻击
所以我们说诸如玩家攻击和交易之类的东西。
现在再一次，我会把伤害放在一个跨度内
这样我们就可以添加一个额外的 CSS 类
在这种情况下，log--damage 类，
这是我们准备好的 CSS 类给它一个红色。
并在那个特殊的跨度内再次输出伤害值。
这样我们就可以利用这个突出显示，
这种特殊的 CSS 样式？
所以这里我们再次有 logMessage.actionValue。
所以这就是我们现在可以如何构建它的方式。
我还想在这里添加一个 CSS 类到这个头等舱
突出谁做了某事。
为此，我将在这里动态添加一个类
因为我想添加不同的类
取决于我们拥有的玩家
或者怪物在这里做某事。
所以我会在这里添加这个对象语法
并添加一类日志播放器，
这是另一个准备好的课程，
如果 action by 是玩家
并添加 log--monster
如果动作是由怪物开始的，
顺便说一下，您需要在这些键周围加上单引号，
因为我们在这里是一个 JavaScript 对象
并且不允许在属性名称中使用破折号
无需将整个属性名称包含在引号中
不过，如果有引号，它们是允许的。
所以这就是为什么你需要单引号
在这里围绕您的财产名称。
这些属性的值在这里，
正如您所了解的，需要是指示的值
是否应将这些类添加到该跨度。
所以你最终需要 true 或 false 。
因此我们可以简单地检查 logMessage.actionBy
在这里等于玩家。
如果这是真的，
我想添加 log--player 类。
如果那是假的，我不想添加它。
而对于添加 log--monster，
我想检查 logMessage.actionBy
等于怪物。
当然只有两者之一
在给定的时间将是真实的。
这就是我的逻辑。
现在，这很长，
但将其外包到计算属性中
实际上是不可能的
因为这不取决于
在一些通用数据属性上，
但是根据我们得到的这个确切列表项的具体值，
正在渲染。
因此，如果您想将其外包到 JavaScript 代码中，
你确实需要使用一种方法
例如，您将 logMessage.actionBy 传递给它，
因为这不是单一值管理的应用程序范围，
但这取决于正在呈现哪个列表项。
这只是一个旁注。
然而，有了这个，
如果我们保存并重新加载，如果我们现在攻击，
我们看到类似怪物攻击并造成 12 的东西，
玩家攻击并处理六。
如果我们治疗，我们会看到玩家治疗自己 9
在怪物之后，
攻击我们13，
所以这并没有太大帮助。
这现在看起来更好等等。
所以这一切似乎都奏效了。
现在我们得到了一个日志
如果游戏结束，
我们可以检查整个日志。
如果我们开始一个新游戏，
当然，它应该是重置的。
因为在开始游戏时，
我们再次将 logMessages 设置为一个空数组。
这就是这里完成的游戏。
这实际上是一个不错的第一个项目，
它显示了我们了解的所有核心功能
比如插值，v-bind，v-on 不同的事件，
方法、计算、观察、v-if、v-for
都在这里。
因此我希望这个项目
帮助您更好地了解 Vue，
组成 Vue 的不同部分
以及它们如何协同工作。
现在我们已经做好了深入研究 Vue 的准备。