那么，究竟是 Vuex 吗？
Vuex 是一个用于管理全局状态的库。
好吧，这是一个很好的句子。
这是什么意思？
什么是状态？
状态可以简单地用数据翻译，
您的应用程序需要的数据和影响的数据
用户在屏幕上看到的内容。
因此，您可以将状态视为反应数据，
可能更改的数据以及此类更改的位置
然后应该在屏幕上触发一些东西。
当然，Vue.js 就是关于这种反应性的，
在整个课程中学习。
但是管理数据、状态会影响
您的应用程序的不同组件可能很棘手。
不过，这很重要，
区分两种主要的状态，
本地状态和全局状态。
本地状态是数据的状态
您在一个组件内部进行管理，
这只影响这一个组件，并且可能，
间接通过道具，也是一个子组件。
这里的例子可能是用户输入
输入到输入元素中，或者例如，
显示或隐藏某个容器的按钮。
我有一个例子给你。
这是我们早些时候建立的一个课程项目
在主要组成部分之后的课程中。
就是这个学习资源管理器
并在 AddResource.Vue 文件中
在 AddResource 组件中，我们，例如，
有一个我们获取用户输入的表单。
以及用户输入，以及整体表单的有效性
只对这个组件很重要。
例如，这里我们有这个 inputisInvalid 数据
因此这将是该组件的状态
这会影响我们是否展示这种对话。
所以，这个 inputisInvalid 数据片就是 state
因为它会影响用户在屏幕上看到的内容。
我们展示或不展示这种对话。
它真的只对这个组件很重要。
我们在这个组件内部管理它。
所以，这将是一个地方州的例子。
另一方面，全局状态是状态数据
这会影响多个组件，可能是整个应用程序。
因此，您在很多不同的地方都需要数据。
此处的示例可能是用户身份验证状态，
用户是否登录，
可能出现的购物卡物品
在应用程序的不同部分以及类似的示例中。
同样，在这个应用程序中，我刚刚向您展示了
可以找到一个全局状态的例子
在 TheResources.vue 文件中。
在那里我得到了这些存储的资源
并且那些存储的资源被改变了
通过 addResource 方法，例如，
但是这个方法被触发了
从另一个组件和 StoredResources 内部
也用于此应用程序的其他组件。
所以，这是一个应用程序范围，或者至少是一个多组件状态。
它是跨多个组件使用的数据。
这是 Vuex 可以帮助我们的全局状态。
因为到目前为止，例如，
在这个应用程序中，我刚刚向您展示了，
我们通过提供和注入来管理这个状态。
这行得通，这不一定是坏事，
但它有几个缺点
这可能对你来说很重要，也可能不重要。
例如，一个潜在的劣势，
是你最终得到了所有的数据
以及更改一个组件中数据的所有方法。
在这种情况下，TheResources 组件，
因此变得相当大
它有很多数据和很多方法
在里面，这并不是真正需要的
对于该组件的模板，
但这只是其他组件所需要的。
所以，得到这么大的组件，
管理跨组件状态，
随着应用程序的增长，这可能很难维护
因为你可能有越来越多
全局状态来管理。
此外，提供并注入
在反应性方面可能会遇到一些棘手的问题。
这取决于您提供和注入的数据。
虽然有解决方案
对于您可能面临的所有可能的问题，
最终像 Vuex 这样的解决方案可能是最好的解决方案。
现在，为什么 Vuex 是一个很好的解决方案呢？
为什么值得一看？
正如我刚刚概述的那样，在应用范围内管理
或全局状态可能很困难。
你最终会得到这样的脂肪成分，
其中有很多逻辑，
组件的模板不需要它，
但在应用程序的其他组件中。
你也可能有不可预测的行为
在您的应用程序中，因为它并不总是
状态改变的地方立即显而易见
或者也许可以改变状态
以你不希望它被改变的方式。
它也可能容易出错，因为意外
或错过状态更新可能发生。
回到组件中的这个例子
我们注入资源的地方，我们得到资源数组，
我们也在 TheResources.vue 中管理它。
现在，理论上，我们可以编辑这个数组
在注射的地方，
我们将在内存中编辑完全相同的数组。
我们不在这里这样做，但你可能会不小心这样做，
或者可能是因为一位同事正在编写代码
谁没有密切关注。
这正是我的意思
它是不可预测的或容易出错的。
您可以在地方编辑数据
它不应该被真正编辑的地方。
当然，如果你自己工作，
这可能不是问题，
但在更大的项目和更大的团队中，
这可能会成为一个问题。
这正是 Vuex 帮助我们的地方
因为使用 Vuex，我们将状态管理外包。
它不再是这样的脂肪成分，
相反，它在一个单独的地方，
从组件中分离出来。
这也是一个更可预测的，因为 Vuex 有
关于应在何处管理状态的一些明确规则
以及它应该如何更新和共享。
因此它也不容易出错
因为我们有明确定义的数据流，
我们必须遵守。
所以，这就是什么和为什么。
现在让我们安装 Vuex 并开始使用它。