现在为这个模块。
在您找到附加的起始项目之前，
您可以下载、提取、
运行 npm 安装，
他们都在你可以运行 npm run serve 之后，
在你运行 npm run serve 之前，
让我们已经安装了 vuex
您可以像使用 npm install dash dash save vuex 一样进行操作。
现在这会将 vuex 包安装到项目中。
就像我们在本课程前面安装的路由器一样。
现在我们可以开始使用 vuex 了。
为此，我在这里得到了一个非常简单的应用程序。
绝对不是我们需要 vuex 的应用程序，
但是一个很好的应用程序来理解核心概念
vuex的介绍。
所以让我们用 npm run serve 启动开发服务器，
让我们看看我们在屏幕上看到了什么。
我们在这里得到了这个简单的容器。
我们只是说 Vuex，
现在开始使用 vuex，
假设在这个基础容器内
在此处的应用程序视图模板中，
我想要一个按钮
我说加一个
和按钮上方。
我其实想要一个柜台。
假设我输出到当前值的  标签
从零开始，然后加一，
每次按下按钮。
现在我们当然可以实现这种行为
只用数据和方法以及你学到的东西。
对于这样一个简单的应用程序，
我们通常会这样做，
但是这个模块是关于 vuex
并了解 vuex。
所以我们不要用这些工具来做。
相反，让我们用 vuex 管理这个计数器状态
就好像它会是某种全球状态，
我们在应用程序的其他部分也需要它。
为此，
我们开始 main.js 我们首先创建一个 vuex 商店，
它存储我们的应用程序状态。
每个应用程序有一个商店。
所以我们通过从 vuex 导入来创建 store。
而我们导入的是createStore函数。
你可能会在这里看到一个模式，
为域 vue 应用程序创建应用程序，
路由器的createRouter，
为商店创建商店。
然后我们可以将 store 存储在一个名为 store 的常量中。
（轻笑）
这些是很多商店，
我猜，或者存储的
我们可以通过调用 createStore() 来实现。
现在它 createStore() 接受一个对象
我们在哪里配置了一个商店
最重要的是
我们在商店中开始的状态是状态，
state() 是一个方法
然后它应该返回您的状态对象。
所以它有点像组件中的数据。
现在这是您的应用程序的状态。
所以这个对象将保存应用程序范围的数据
并且整个应用程序只有一个商店。
你可能有多个状态，
但我稍后再谈
现在开始使用我们的柜台，
我们可以在我们的状态对象中有一个计数器
并将其初始化为零值。
现在我们需要将我们的应用程序连接到商店，
我们通过调用 app.use 并将 store 传递给它来完成
就像我们在路由模块中使用路由器一样。
现在我们可以在我们的组件中使用该状态，
在整个应用程序的任何组件中，
我们不需要在这里添加注入或类似的东西。
我们可以使用这个状态
我们如何做到这一点？
嗯，现在有一个新的属性，
我们可以在每个组件中访问它。
那是美元符号商店的财产，
它指向 vuex 商店。
这有一个状态属性，
它指向商店管理的状态。
当然，那种状态，
是这个状态对象。
因此，我们现在在那里有一个柜台财产
访问我们的柜台。
如果我这样做并保存它，
我们在这里看到零。
现在单击按钮。
当然还没有做任何事情
因为我们还没有把它连接起来。
接下来让我们这样做。