[Maximilian Schwarzmler] 连接按钮，
我们可以在这里添加一个方法。
添加一个可以是方法名称。
这是我想要触发的方法
单击此按钮后，
就像我们之前在本课程中学到的一样。
现在在这里我们可以访问这家商店和商店，
访问该州并在那里进行反击
并像这样增加它。
顺便说一句，我们也可以在这里外包
进入计算属性，如果我们愿意的话。
我们可以添加一个计算属性名称它
柜台或任何你想要的，
不必反击，并在他们的回报
这个美元符号商店国家柜台。
现在我们可以在这里使用这个计数器了。
保存一切。
如果我们现在回去，
我们可以点击添加一个，
现在在 Vuex 的帮助下进行了更新。
现在 Vuex 提供的远不止这些。
但这已经向我们展示了它是如何工作的
简而言之，您如何使用 Vuex 状态。
最棒的是
你现在可以真正添加任何你想要的组件，
像柜台一样。Vue。
在那里，我们可以
添加这个 h 免费标签。
所以让我们将它添加到计数器的模板中。
然后在其中添加此计算属性。
所以这个计算属性点计算计数器
从应用程序 Vue 中计数并添加到 Vue 计数器中。
如果我们现在在应用程序 Vue 中注册计数器，
像这样，像这样，
我们可以在按钮上方添加它
就这样。
保存一切
如果我重新加载，它仍然会像以前一样工作。
这仍然有效，
因为它真的是一个全局存储一个全局状态
可以从任何组件访问
无需注射，无需传递道具。
现在，这一般不会取代道具，
直接孩子，你通常想传递道具
如果你想要父组件，一半的数据。
但是对于应用范围的状态，
就像我们的柜台一样 Vuex 很棒
因为没有任何额外的设置，
我们可以进入状态并使用它。