还记得这张幻灯片吗？
在那里我提到了这种可预测的状态管理，
这种可预测的流，明确定义的数据流，
这确保我们必须使用某种方法
更新我们的数据
以及获取我们的数据
这将不太容易出错。
好吧，实际上，我们目前使用 Vuex 的方式是可行的
但它并没有完全遵循 Vuex 理念。
我们直接进入我们的 store.state
从组件内部更改某些内容
虽然这在技术上有效，
这并不理想。
我们可以在应用程序的任何地方更改状态
如果我们添加一个，这取决于我们
或者如果我们将其设置为 state.counter + 10
或者我们有一个错字，不小心输入了两次
因此每次我们增加它时都加 11。
所以我想说的是，在这里，
我们仍然可以引入错误
因为我们没有
明确定义的状态改变机制。
我们可以从任何地方改变状态。
这就是为什么我们应该以不同的方式使用 Vuex。
我们有这个应用程序范围的中央数据存储，
这家国营商店，
我们与它交流
从我们的组件内部。
现在，我在这里有一个虚线箭头
因为是的，我们想交流
但不是直接。
我们目前所做的并不理想。
相反，Vuex 有一个称为突变的内置概念。
突变是明确定义的方法，
它具有更新状态的逻辑。
从我们的组件内部，
最后，我们应该触发那些突变
而不是直接操纵状态。
通过触发突变，
所有想要编辑状态的组件都这样做
以同样的方式。
并且可以保证他们以相同的方式进行操作。
给你举个例子，
我实际上会在这里添加另一个组件。
更改计数器.vue。
这将是一个非常简单的组件，
它也只有一个按钮
我也说加 1
以及我们要点击的地方，
我想要一个触发器 addOne。
然后我的脚本在这里。
在那里，我的方法
我有 addOne 方法的地方。
并且每个组件都可以像你学习的那样使用 Vuex。
所以在这里我可以访问 store.state.counter
并将其加一。
现在，在 App.vue 中，我们可以导入 ChangeCounter
并将其注册为组件
并在按钮之外使用它，
我们在这里已经有了。
所以我现在有两个按钮。
应用程序组件中的一个
一个在找零柜台。
两者都应该加一个，但在这里我要加 11
因为我打错了或者我改变了我的逻辑
忘记重命名方法
和按钮上的文字。
任何。
但是现在我们有两个按钮。
一键加 11，一键加一。
现在，我为什么要这样做？
我想告诉你现在我们有不同的地方
在我们更新状态的应用程序中。
即使我们不会犯那个愚蠢的错误
这里有11个，
即使我们有一个，
如果我们决定要添加两个，
我们必须在两个组件中改变它。
我们必须去两个组件
并在两个地方改变我们的逻辑
在更大的应用中，
我们可能有更多的地方
我们需要改变逻辑的地方。
现在，有很多代码重复
这正是我们有这个突变概念的原因。
回到我们创建商店的 main.js，
我们这里不仅有状态，
我们也有突变。
Mutations 需要一个对象
在这个对象中，你可以定义方法。
例如，我 addOne 方法或增量。
随便你怎么称呼。
这个方法应该包含逻辑
改变这种状态。
现在，这个方法会自动获取当前状态
作为论据。
这是由 Vuex 保证的。
Vuex 会给我们当前的状态
每当触发此方法时
我会告诉你如何触发这种方法
在一秒钟内。
既然我们在这里得到了当前状态，
保证的最新状态，
我们可以在这里访问 state.counter
并将其加一。
当然，还有这段代码。
或者如果我们改变我们的逻辑，
我们在这里简单地改变它。
现在我们要触发这个突变
从所有地方
这应该会改变我们的状态。
当然，应该不用多说
你可以有多个突变。
您可以根据应用程序的需要拥有任意数量。
所以这里我有一个
我想为 App.vue 中的按钮触发它
以及 ChangeCounter 中的按钮。
现在，让我们从 ChangeCounter 中的按钮开始。
在这里，要触发突变，
我们访问 this.$store
但现在我们有了一个提交方法。
这是一个内置的方法，
Vuex 在其商店中为您提供。
并且 commit 取名
您要执行的突变。
在这种情况下，这是增量
并且名称应作为字符串提供。
它是增量，因为我命名了我的突变增量。
如果您在这里使用了不同的名称，
您还需要提交一个不同的名称。
但是现在我们可以在 ChangeCounter 中提交这个
并且也在 App.vue 中。
现在我们移动了逻辑，
关于如何更新状态的具体逻辑
的组件进入我们的商店，
进入这个突变。
我们只是提交这个突变
从我们的组件内部。
所以现在，如果我们保存它，
这仍然有效
但现在在突变的帮助下，
哪个更优雅
以及更新我们状态的更可预测的方式。