现在一些突变可能需要参数。
在这里，我们得到了增量突变
以及我们增加 this 的值
被硬编码到这个代码中。
我们可以添加和增加突变，
这也说明并说在这里，
我们也想换柜台，
但我们实际上想将它增加一个值
可以在提交此突变时定义。
你也允许这种情况，
你的突变实际上也有第二个论点，
有效载荷，因此可以作为挂件的数据包。
我将在这里命名参数有效载荷，
当然，这些名称最终取决于您。
现在有效载荷可以是任何东西。
它可以是一个数字，它可以是一个字符串，它可以是一个对象。
假设在这里，我们假设它将是一个对象
我们有一个价值属性。
但这完全取决于你
这是您的商店，您的应用程序，
您可以期待任何关于已提交突变的数据。
但是我们现在怎么称呼它呢？
好吧，让我们和 ChangeCounter，我们说加两个，
因为这更适合这里发生的事情，
但在 App.vue 中，我不想提交增量，
但新增加突变
我想将 TheCounter 增加 10。
现在，我仍然不想操纵状态
从洞察这个组件。
我仍然想使用突变，
但我想传递这个数据包
给这个突变让我们有一定的灵活性。
对于该提交，需要第二个参数，
这将是有效载荷，
然后在您的突变中收到。
所以这里的第二个论点，
确实也是您可以传递给提交的第二个参数。
这可以是我提到的任何东西，
一个数字，一个字符串，但这里应该是一个对象
具有价值属性，因为
这就是我在这里所期待的。
我在这里访问我的突变中有效负载上的点值。
所以在这里我提供一个值，在这种情况下，
假设值是一个数字，它是数字 10。
如果我们现在保存并重新加载，加二加二，
因为它提交了增量突变。
但是 add 10 添加 10 因为它调用增加突变
具有包含此值 10 的有效负载。
所以有效载荷额外的数据可以传递给你的突变。
顺便说一句，你还有另一种提交方式，
这种方法没有错，
但你也可以调用 commit 并传递一个对象来提交。
现在这个对象现在需要有一个类型属性
其中包含突变的名称
应该这样做。
但除此之外，它还可以包含任意数量的属性。
例如这里，这个值属性，
然后就是这个没有类型的对象，可以这么说，
它将作为此突变的有效负载提供。
所以这只是另一种提交方式
这取决于您，您更喜欢哪种方法。
正如您在此处看到的那样，这也将起作用。
现在这些是突变，并且有明显的优势
你移动了具体的逻辑65
这会将您的状态更改为您的商店。
当然，这里的逻辑非常简单，
但这最终可能会更加复杂。
你只需从组件内部提交突变，
所以你永远不会，这真的很重要。
您永远不会直接从组件内部添加状态。
这不是一个好的做法。
您应该改用突变。