所以我们使用突变来编辑我们的数据
在该州，
在商店里。
现在就像我们不应该直接编辑状态一样，
从内部组件，
我们也可以争辩说，直接读取状态，
可能并不理想。
为什么这可能是次优的？
那么在这个应用程序中，我们得到了，
计数器组件，
我输出到计数器的地方。
现在让我们说无论出于何种原因
我们还有另一个组件。
最喜欢的value.vue
在他们那里，我们做与柜台相同的事情。
但也许我们做得更多。
这就是为什么我们有单独的组件。
所以我们在这里做得更多。
现在我们当然可以使用它
这里的组件，
在 AppVue 中，
我们可以从组件中导入 FavoriteValue
收藏价值.vue
并在这里注册，
也可以在柜台下方添加这个。
喜欢的值是这样的。
现在当然可以了。
我们现在有两次柜台，
并在两个组件中更新。
现在让我们说我们决定
实际上我们总是希望我们的输出能够反击
两次。
所以我们在FavoriteValue这里更新
我们在柜台更新它。
你看到问题了吗？
我们在这里再次复制逻辑。
我们确实有重复的代码。
再一次在更大更现实的应用中，
这绝对可能发生。
我们在不同的组件中需要相同类型的数据，
然后我们决定要格式化
或以不同的方式计算数据。
因此我们突然需要改变它
在所有不同的地方。
这就是为什么我们可能不想直接与国家对话的原因。
相反，我们可以使用一个名为 Getters 的概念。
到底是哪一个，
你可以说电脑属性
直接在商店中定义，
然后我们可以从任何组件内部使用它
我们的选择。
所以这就是我们如何在我们的 Vuex 存储中添加一个 getter。
除了突变，
并不重要，但在同一个地方
状态和突变，
你添加吸气剂。
这需要一个对象，
现在每个 getter 都是这个对象中的一个方法。
所以基本上就像计算机属性是方法一样
在组件的计算选项中。
在这里我们可以有最后的计数器吸气剂
让我们说。
以及最终的 Counter Getter 方法
像 Vuex 中的所有 getter 方法一样，
得到两个参数。
目前的状态，
我们需要从中获得价值，
和其他吸气剂。
在吸气剂中获取其他吸气剂
如果您想在此处计算的值可能会有所帮助，
取决于另一个吸气剂的结果。
但让我们暂时忽略这一点，
让我们使用 state 参数。
我们想在这里返回一个值，
getter 必须返回一个值。
而这里的值就是我们的计数器
由该州管理，
两次让我们说。
我们现在可以使用这个 getter
从我们选择的任何组件。
例如，
从柜台里面。
在这个计算属性中，
我们保留的，
我们现在访问这个 $store，
但不再是国家，而是
store.getters。
然后是你的吸气剂的名字。
在这种情况下是 FinalCounter。
所以这里也是FinalCounter。
而你不叫它，
你不执行它，
你只是指向它。
像这样。
就像一个财产。
然后 Vuex 会为你执行这个 getter 方法，
将当前状态传递给 getter。
所以我们在这里做这个，
在柜台，
并且在 FavoriteValue 中。
如果我们决定计数器应该是
让我们说价值乘以三，
我们只需要在一个地方做这件事，
而不是在两个地方。
因此，
如果我们回去，
你现在看到这有效。
这就是吸气剂的概念。
现在我提到你不能有多个吸气剂，
并且吸气剂也可以相互依赖。
可以说，
除了我们的 FinalCounter getter，
我们有另一个吸气剂
这称为标准化计数器。
这里的想法很简单，
我想用我的计数器值，
准确地说是 FinalCounter 值，
但我想确保它大于零
并且小于 100。
如果这个边界之一，我要么输出零，要么输出 100
被交叉。
现在构建这个的一种方法，
将会，
我们在这里重新计算我们的计数器乘以三，
然后我们在这里有我们的 FinalCounter。
我们检查 FinalCounter 是否小于零，
这不可能在这里发生，但可以说我们仍然检查它。
在这种情况下，我们返回零，
我们检查 FinalCounter 是否大于 100，
在这种情况下，我们返回 100。
只有当这两种情况都不是时，
我们返回 FinalCounter。
作为旁注，
这也向我们表明，你当然
在 getter 中可以有不止一行代码。
这是使用 getter 的另一个优点。
你可以移动这样的代码
将组件放入您的 Vuex 商店。
让您的组件保持领先。
但是现在我们得到了 normalizedCounter。
我们可以使用 normalizedCounter
在 FavoriteValue 组件中。
只需在此处引用 normalizedCounter 即可。
这就是这个吸气剂的名字。
有了它，你会看到
一旦我们超过100，
底部计数器保持在 100。
因为我们刚刚添加的逻辑。
现在这个工作，但它不是很好。
我们正在计算一些东西，
我们已经在另一个 getter 中计算过了。
这就是为什么我们在这里得到这个吸气剂的第二个参数。
有了它，我们可以参考我们的吸气剂，
并获得我们的 FinalCounter，
只需调用 getters.FinalCounter
想象一下我们有更多的代码。
在另一个吸气剂中复制所有内容，
如果我们已经有一个吸气剂，那就没有必要了。
这就是我们可以在这里使用 finalCounter 的方式。
在这种情况下，
我什至不需要说明它们，
但如果我们需要它，我们仍然可以使用它。
在这第二个吸气剂中。
在这里，我将用一个低于分数的状态参数替换，
这是一个对流信号，我的设置，
我的项目设置在这里我必须接受这个论点
为了到达第二个，
但后来我不想使用它。
否则这个特定的项目设置，
不会抱怨未使用的论点，
遵循这个命名对流。
它不会抱怨。
如果我们得到相同的行为，如果我们重新加载
和以前一样，
但现在以一种更优雅的方式。