现在我们有了“Mutations and Getters”
可能缺少什么？
还有一个重要的概念，
Vuex 公开的另一个重要特性。
但为了理解它，
让我们回到我们的代码。
比方说，在增量突变中，
我们不想立即增加。
相反，我们想等待两秒钟
然后递增。
现在这可能是一个愚蠢的例子，
但一个更好的例子可能是一个应用程序
发送 HTTP 请求的位置
你等待回应。
只有当响应出现时，
你想改变你的状态。
换句话说，你有时有代码，
它异步运行，
这不会立即完成，
但有时在未来。
问题是突变必须是同步的。
你不能在那里有任何异步代码。
因此，如果您运行 Mutation，
它需要一步一步地执行，没有任何停顿
并立即改变状态。
不允许做任何可能需要更长时间的事情。
原因很简单，如果多个
突变执行，
每个突变都应该得到最新的状态。
如果发生了另一个突变，
但是还没完结
这是意料之外的，会导致您的程序出错。
这就是为什么 Mutations 的一个关键要求
是它们必须是同步的。
但是如果我确实想等待两秒钟呢？
我们可以这样做，因为我们已经设置了超时。
在那里，我们可以等两秒钟，
然后这里的功能，
然后在两秒钟后执行，
我们更新我们的状态。
但这实际上是不允许的。
试一试就会有效果
但这是一种非常糟糕的做法，你不应该做任何事情。
相反，Vuex 有一个更好的概念
用于处理异步代码。
除了 Mutations 和 Getters，它还有 Actions。
组件应该触发动作，
然后依次提交突变。
因为 Actions 现在可以使用异步代码了。
正因为如此，
一般来说，这实际上被认为是一种很好的做法，
始终将动作放在组件和突变之间，
即使组件可以自己提交突变。
这不会是一个问题
如果您只有同步代码。
但即使有这样一个事实，即直接提交 Mutations
从内部组件通常不会成为问题。
即使这样，这也被认为是一种好习惯
始终将 Actions 放在两者之间
确保您永远不会意外放置异步代码
进入突变。
那么 Actions 是如何工作的呢？
我们如何将它们添加到我们的商店？
在主js中，
除了 Mutations、Getters 和 State，
我们可以添加动作。
我在这里做这个，我会在这里添加动作。
并且 Action 也需要一个对象
就像 Getters 和 Mutations 一样。
又是一个动作只是一种方法。
比如increment：这里可以使用同名
就像你在突变中所做的那样。
所以在这里我有一个增量突变。
我也在使用增量动作。
你不必使用相同的名字，
但通常你会，因为通常你只是有一个动作
在组件和突变之间。
因此，使用相同的名称是有意义的。
现在，这个动作将得到一个对象作为参数，
一个上下文对象。
而这个上下文对象充满了有趣的东西。
实际由 Vuex 自动获取这个参数，
就像所有这些 Veux 功能一样。
例如，现在 context 有一个 commit 方法，
你可以打电话。
它会按照你的想法去做，它会发生突变，
就像您可以从组件内部提交它一样。
您可以将第二个参数作为有效负载传递
你也可以传递一个对象
到使用它的两个参数的方式。
但在这里我只需要一个论点
这将是突变的名称
应该这样做。
现在我们来看看其他的东西
在一秒钟内进入上下文，
但就目前而言，让我们这样吧。
现在我们得到了一个提交增量的动作。
有趣的是，Actions，
不像 Mutations 允许运行异步代码。
所以我们可以在这里超时
并用它包装上下文提交。
这样，突变再次同步，
但动作是异步的，
这是 Veux 允许的。
它只是简单地提交突变
一旦两秒钟过去了。
现在我们需要更改我们的组件代码
并确保我们不承诺
从组件内部，
但我们使用动作代替。
那么我们如何使用一个动作呢？
这在 Veux 是如何发生的？
好吧，在组件内部
我们之前承诺的地方，
我们现在可以调度一个动作。
最酷的是调度的语法
与提交几乎相同。
您可以使用两个参数进行调度
其中第一个参数是动作名称。
所以在我的情况下在这里增加。
第二个参数是你想要的潜在有效载荷，
或者您使用一个参数语法。
然而，在这里，我正在调度增加，
尚不作为动作存在。
所以我也会很快添加一个增加动作
这样就可以了。
只需添加一个名为“增加”的新操作，
和上下文提交在这里增加。
您的操作将收到有效负载
已添加到调度功能
喜欢这里的价值，或者喜欢这第二个对象
作为一个额外的论点。
所以这里我们会自动获取payload，
然后我们可以将其转发到已提交的突变。
所以这就是我们如何设置一个动作
也有一个有效载荷
并将该有效载荷转发给突变。
当然，你合作还可以更改有效负载
在你提交这个突变之前。
你可以在这个动作中做任何你想做的事情。
无论您的应用程序需要做什么
正常工作。
但是让我们回到组件。
我们在提交 Mutations 时发送 Actions
不同的是我们现在运行 Actions
而不是突变。
因此我们也可以这样做并更改计数器
并在此处简单地发送增量操作。
随着所有这些变化的到位，
如果你回去，这仍然有效。
仅在两秒钟后
你添加两个按钮点击是否有效果。
但现在我们正在使用 Actions 以正确的方式执行此操作。