现在我们知道了 Vuex 的核心功能，
稍后我们将在更真实的应用程序中看到它。
不过，在我们去那里之前，
让我们谈谈几个实用功能，
这使我们作为开发人员的生活更轻松。
让我们从映射器开始。
以柜台为例，
我们有这个计数器计算属性，
我们到底在哪里，
只需访问我们的最终计数器吸气剂。
所以我们这里有这段代码只是为了访问我们的getter。
现在，这显然不是很多代码，
但我们什么也没做
钻进我们的商店。
这并不可怕。
但如果你对此不满意
Vuex 有一个你可以使用的助手。
你可以从 Vuex 导入一些东西，
那是一个mapGetters函数。
您可以在此计算对象内部使用它。
而不是自己定义计算属性，
你可以在这里调用 mapGetters。
这将返回一个您可以传播的对象
使用 free.spread 运算符
到您的计算属性对象中。
所以 mapGetters 给你一个对象，我们现在合并
到计算的属性对象中。
因为对象 mapGetters 会给你
是一个充满计算属性的对象，
这是自动为您定义的。
现在好了，
我们在这里得到哪些计算属性？
好吧，mapGetters 将数组作为参数。
在这里，您将所有 getter 名称列为字符串，
你想拥有的
作为该组件中的计算属性。
所以在这种情况下，例如，最后一个计数器，
但当然，我们可以在这里有多个吸气剂。
现在这将给我们一个最后的计数器
此组件中的计算属性，
它自动指向 finalCounter getter。
有了这个，
我们只需要把这里的这个改成finalCounter，
因为那将是计算的属性名称。
然后如果我们重新加载，
它仍然像以前一样工作。
但是现在有了 mapGetters，
尤其是当您使用多个 getter 时
在给定的组件中，
你也许可以保存一些代码
并且不要一直不必要地钻进商店。
现在，对于状态和突变，我们有类似的东西，
但无论如何，您并没有真正在组件中使用它们。
那么让我们看一下mapActions，
它也存在于将 mapActions 映射到您的组件中。
这看起来怎么样？
假设在找零柜台，
我们不想手动定义方法，
最后也只是钻进商店
在这里发送一些动作。
相反，我们可以像使用 getter 一样，
从 Vuex 导入一些东西，
这里的东西是mapActions。
现在，就像使用 mapGetters 一样，我们调用 mapActions。
现在在方法内部，
不在计算范围内，
但在方法内部。
我们像这样调用mapActions。
并再次取回我们 m 的对象尔格
通过使用扩展运算符与方法对象。
MapActions 现在也需要一个数组。
现在我们在这里定义所有的动作名称，
我们希望将其作为此组件中的方法。
所以在这种情况下，增加。
但是当然，我们也可以在这里添加增加动作
将这两个操作映射到此组件中的方法。
这些方法将由 mapActions 为您创建。
这就是使用它背后的想法。
现在，我们可以添加第二个按钮
在第一个按钮上，调用增量。
这是方法的名称
这将为增量操作创建
并指向第二个按钮上的增加。
现在，当然我们需要一个有效载荷。
然后，您可以简单地将有效负载作为参数传递。
所以在这种情况下，一个值为 10 的对象。
因为我们希望我们的商店中有一个有效载荷，
这将是一个对象，
它具有 value 属性。
所以这就是为什么我们在这里传递一个带有 value 属性的对象
简单地作为这个自动创建的方法的参数。
有了它，我们可以改变这个按钮的标题
也许到 11 来区分它与其他按钮，
也改变值。
有了这个，
现在我们有了这个新按钮，它也可以工作。
所以现在我们也在映射动作
这为我们节省了时间
我们自己添加到这些方法中。
还有另一种映射动作的方法，
如果您对默认名称不满意，
你也可以调用 mapActions
而不是将数组传递给它，而是传递一个对象。
然后您可以定义方法名称
你想在你的组件中作为键。
例如，公司，
然后按住动作
它应该作为一个值映射到这个方法。
因此，我们可以使用 inc 并像这样增加。
有了这个，增量动作
将映射到 inc 方法，
增加将映射到增加的方法。
因此我们必须调用
现在通过调用 inc 来增加，
增加停留增加，
因为这就是我映射它的方式。
当然还有数据，
如果我们尝试这个，那仍然有效。
所以 mapActions 和 mapGetters 会非常非常有用。