现在假设我们的应用程序正在增长
除了这个很棒的计数器功能之外，
我们现在还有一个用户身份验证组件，
它处理用户身份验证。
所以在那里我们有一个按钮，我们说登录
和一个我们说注销的按钮
这取决于关闭状态，
我们要显示哪个按钮。
现在，我们当然可以在本地将其管理为组件，
但同样，身份验证可能很重要
到 zap 的很多部分。
所以我们想用 UX 和 stat 来管理它。
在这里，我刚刚得到了这个带有两个按钮的模板
和应用程序视图，我现在要导入用户关闭
从组件用户关闭点视图
并将其注册为新的组件用户。
因此我们现在可以使用它
我将在这里创建一个新容器
直观地展示它
这会关闭应用程序用户的不同部分，
给这个容器一个标题道具。
并确保我只显示第一个容器。
如果我们通过身份验证。
现在我们看到那些按钮，
但当然他们什么都不做。
嗯，这是我们可以用 UX 解决的问题。
在我深入研究实用程序功能之前
我们有管理更大的应用程序
具有不同类型的状态。
这是一个快速的暂停，
您可以使用它在 UX 中添加功能，
对登录和注销点击做出反应
管理一些被锁定的状态
只显示两个按钮之一
并显示或隐藏此基础容器
基于关闭状态。
所以添加一个新的状态和所有的 getter 突变和动作
你可能需要管理这个被锁定的状态，
这最终可能是对的或错的。
这是您此后暂停视频的机会
我们将一起实施。
你的成功在哪里？
现在让我们一起做吧。
所以我想管理一个关闭状态。
所以在我的状态和我在这里的故事中，我将——
处于锁定状态。
当然，名字由你决定，
假设最初是错误的
现在为了改变它，我想要一两个突变，
取决于你如何决定突变，
我将添加一个突变并将其命名为 set off
当然，我希望在哪里获得状态和有效负载
有效载荷在这里很重要
因为它会告诉我我想在哪里设置关闭状态
认证或不认证。
所以我在这里说，状态被锁定，
等于有效载荷就是说，
这可以是真的也可以是假的。
现在这只是我的方法。
你可能有不同的
这也可能没问题。
这只是一种方法。
现在这是我的突变，
但我们不一定要称突变
如您所学，直接从内部组件中获取。
所以我会添加动作。
现在我们可以添加一组动作，
基本上就像突变一样，
或者我们添加两个动作来混合登录操作
和注销操作。
同样，这只是我实现这一点的方式。
我们得到这个上下文对象并登录，
我要承诺，出发。
那是我的突变的名字，这个，
有效载荷将是这里的一个对象
我说的地方不对，因为它是登录操作
我想将用户设置为登录。
所以 dis 不属于财产，
我在这里读到的突变现在是真的。
而在注销时，几乎是一样的。
这与我提交的突变相同，但它是错误的。
当然，这些动作可以是异步的
实际上，我们可能正在发送
一些HTTP请求，
但在这里我不会在意。
我会保持简单并保持同步。
但在行动中，当然，
正如你所学，我们也可以使用异步代码。
所以现在我们有了动作，突变，
并说明缺少吸气剂的情况。
所以我会添加一个新的吸气剂名称取决于你。
我将其命名为用户已通过身份验证。
在这里，我们得到了我们的状态，我会回来的。
状态已登录，是真还是假。
现在我店里什么都有
你会想要在那里。
随着那个背部和用户关闭。
我想连接这些按钮。
所以我将添加我的脚本部分，现在添加我的方法
对于应该分派的动作。
我们可以在这里使用地图操作，
或者我们手动添加完全取决于您
为了显示所有方法，我将在此处手动添加，
在此处添加登录和注销方法。
并在登录时，我将调用此商店调度登录
因为登录是我定义的动作名称
对于注销它是一样的，
但当然，还有注销操作。
现在我们可以设置点击监听器，
在第一个按钮上触发我们的登录方法
并在第二个按钮上触发注销。
有了这个，我们应该操纵状态
现在要反映它，我也想听听变化。
例如，在这里，
我只想显示两个按钮之一
同时。
对于 dav，我们可以使用计算机来访问 getter
使用地图吸气剂或通过设置
我们自己的计算属性。
在这里我将添加 is off 计算属性
我在哪里退回了这个商店吸气剂
和我一起命名的用户已通过身份验证。
所以这就是吸气剂
我想访问这里，现在关闭，
是一个计算属性，它是真或假。
而用VF，都显示一个登录按钮是关闭的，
为假，因为用户未通过身份验证。
我想显示登录按钮
我想显示注销按钮
如果我们通过了身份验证。
我们可以复制计算机属性
现在像这样进入应用程序视图文件，
因为我也需要在这里展示
或隐藏第一个基础容器。
所以这里有 VF，如果关闭，我想展示它，
是真的，如果是的话就隐藏它错误的。
最初，我们看不到它
因为最初我们没有登录，
但如果它点击登录，我们会看到它。
我们可以改变一切，但如果我点击注销，
我们隐藏它。
所以这行得通。
这是一个额外的状态管理。
现在这不是很好的做法，
但我开始这个讲座提到
我们的应用程序可能会变得更大
并且我们有越来越多的国家需要管理。
所以在这个演示中，
我们现在添加了至少一点额外的信息
到我们的商店。
View UX 还为我们提供了实用方法
和管理大型商店时的功能
里面有不同的状态。