Vuex 提供的一个非常不错的功能
随着您的商店以及您的州和地区的发展
是设置模块的可能性。
将您的商店拆分为多个模块。
每个应用程序可能只有一个商店，
但是这个商店可以由多个模块组成
使您的代码更易于管理。
如果您不设置任何模块，您会自动
有一个模块，你可以说，
根模块，根状态，
但是您可以根据需要添加任意数量的其他模块。
例如一个计数器模块
和另一个用于身份验证的模块。
或者您将身份验证保留在根状态，
在根模块中并外包计数器
进入一个额外的模块。
这也是可能的。
这就是我们要在这里做的。
所以仍然在 main.js 中，
我要创建一个新的counterModule，
这是一个对象，而不是一个商店，
只是一个普通的 JavaScript 对象。
但现在它是一个具有完全相同特征的物体
作为您传递给创建商店的对象。
所以它可能有一个状态方法。
它可能有突变，这是一个对象。
它可能有动作，这是一个对象和吸气剂。
所以完全相同的功能。
而在状态中，我们当然也返回一个对象。
但是现在我们可以在这里移动我们的计数器状态
走出这个全球商店，进入这个柜台模块。
与我们的计数器相关的突变也是如此，
抓住它们并将它们移到这里变成突变体。
当然，动作也是一样的，
抢柜台相关动作，
从我们的全球商店中删除它们，
并将它们添加到此处的操作中。
你猜对我们的吸气剂也是一样的，
抓住柜台吸气剂，
从全局存储中删除它们，
并将它们添加到这里的吸气剂。
有了这个，我们的全球商店，我们的主要商店，就更精简了。
它现在只剩下 Authlogic。
我们也可以把这个逻辑放到一个单独的模块中，
如果我们愿意。
但是我们现在如何将模块放回商店呢？
嗯，createStore，这个对象在这里
还需要一个模块选项。
模块是一个对象。
现在在这里添加所有模块
你想合并成一家商店。
你给每个模块一个你选择的标识符，
例如，计数器或数字
或者无论名称应该是什么，这取决于您。
在这里，我将使用数字
然后指向应该合并的模块对象。
在这种情况下，计数器模块。
像这样。
现在这将被合并到这家商店中。
如果你现在保存它，一切都会像以前一样工作，
因为默认情况下，模块合并到存储中
都合并在同一级别上，可以这么说。
所以如果你将一个模块合并到这个商店中，
就好像你必须找到
所有的吸气剂等等
直接在店里，
就像我们几分钟前一样。
这就是为什么我们仍然可以调度所有的动作69
并像以前一样使用所有吸气剂
即使我们现在正在使用一个模块。
如前所述
您当然可以拥有任意数量的模块。
但是模块的想法并没有到此结束，
我们可以做更多的事情。