我提到了模块
已合并到您的主商店
与商店中的所有其他物品处于同一水平。
您可以更改此行为
还有一个地方
它实际上已经改变了。
假设在突变内部，
假设在增加的突变内部，
我们 console.log，我们的状态。
所以现在在计数器模块内部。 .
里面的突变增加了。
好吧，让我们看看会发生什么
如果我们点击添加 10。
这是我们状态的日志。
如果我们看看这个，
我们看到了一些有趣的东西。
你注意到了吗？
我们看到那里的柜台。
但有一件事我们在这里看不到。
我们的身份验证状态，
我们没有看到被锁在那里，
这种状态。
现在我只是说它将全部合并到一个商店中。
那我们为什么不看，
被锁在这里，处于状态，
然后是我们的计数器模块。
因为模块内部的状态，
实际上被视为一个地方州，
模块内部。
突变动作和吸气剂是全局的，
您可以像以前一样在主商店中访问它们。
但是状态是该模块的本地状态。
所以你在这个状态里面做的任何事情
这个模块的只是指
到这个状态模块。
例如，在吸气剂中，
我将无法获得关闭状态。
如果我添加新的吸气剂，
在计数器模块中，
getters 对象，TestAuth
我尝试返回状态被锁定，
这行不通。
如果我现在尝试访问 TestAuth，
假设在 UserAuth 组件中，
我们有一些计算属性是TestAuth，
我回来的地方是新的
添加了 getter、TestAuth、
我刚刚添加到计数器模块中。
如果我在这里访问它，
然后我简单地输出值，
让我们在一个段落中说，像这样。
所以如果我输出这个新添加的计算属性，
它在这里使用新的吸气剂，
这行不通。
不过，首先，
我必须修复一个错误，
在新的 TestAuth getter 中的 main.js 中。
当然，我应该接受状态
作为使用它的参数。
但即便如此，
您注意到按钮下方没有任何内容。
如果我们改变它，仍然什么都没有
因为它没有找到被锁定
在这里的吸气剂。
在这个吸气剂的状态。
因为这个 getter 在 counter 模块中。
正如我所提到的，国家是地方性的。
所以这里我们只有访问权限
到属于该模块的状态。
所以记住这一点很重要。
动作也是类似的
和上下文中的突变，
例如，在你之前学到的地方，
你们都可以进入国家，
万一你需要它，
你也只有访问权限
到这个模块的状态。
现在，如果你需要解决这个问题，
不过有办法。
例如，在模块内部的 getter 中，
你现在不只是得到状态
和以前一样的吸气剂，
但您现在也可以访问
到根状态和根吸气剂。
你可能还记得，
我们看到了类似的属性
在模块前面的这个上下文对象上。
这是您获得访问权限的方式
到主要状态，
整个商店的主要吸气剂
只是这个特定模块的状态。
所以这是你的后备方式
访问不属于的状态
这个模块的，以防你需要。
当然，通常情况下，
在模块内部，
你倾向于只与国家合作
属于该模块。
所以你可能不需要太频繁，
但肯定会有一些情况
你需要它的地方。