现在除了这个地方州，
您还可以将整个模块本地化。
你可以让它命名间隔，因为它被称为，
确保多个模块
彼此明显分开。
现在你为什么要这样做？
好吧，随着您的应用程序的增长，
你当然可以有名字冲突。
您可能正在使用相同的 getter 或相同的操作名称
在同一商店的不同模块中。
这里不是这样，
但如果出于某种原因
我们在这里有一个登录动作，在计数器模块中，
这将与登录操作发生冲突
我们进了我们的主要商店。
因为此刻，除了国家，
基本上所有东西都合并为一个对象。
所以在更大的应用程序中，你可能会遇到这样的冲突
为了避免这种情况，您可以命名空间模块。
你可以通过添加一个额外的选项来做到这一点，
在你的对象里面，
这就是名称间隔选项
您可以将其设置为 true。
如果您添加名称间隔为真，
你告诉 vuex 现在整个模块
而不仅仅是国家应该有点分离
从商店的其余部分。
如果你这样做，你现在会注意到
我们的 getter 和我们的动作调度器不再工作。
因为现在这些动作和吸气剂
不再可在主商店购买。
相反，现在我们必须访问它们
通过指定正确的名称空间。
它是如何工作的，命名空间是什么？
好吧，命名空间就是你分配的这个键
用于将此模块对象中的模块添加到您的商店。
所以就我而言，数字。
那是计数器模块之外的名称空间。
我们现在需要使用这个名字空间
与动作、吸气剂等一起工作
在这个模块里面。
现在这将是如何工作的。
在最喜欢的值中，我访问了我的标准化计数器 getter。
现在你不能访问点归一化计数器
而是一个特殊的属性名称，
其中包含一个特殊字符，
因此，您必须访问其中
用这个方括号表示法。
你在这里传入一个字符串，你的属性名作为一个字符串，
这个属性名称现在由
旧的属性名称，所以归一化计数器，
但在那之前，在那之前，
你有你的名字空间。
所以就我而言，数字。
所以你有数字，然后中间有一个斜线。
可能看起来很奇怪
但现在这是标准化计数器的属性名称，
命名空间，斜线，然后是你的吸气剂名称，
动作名称，不管它是什么。
在这种情况下，它是一个吸气剂。
那时我们现在在这里至少看到一个柜台，
就是这个标准化的计数器，
我这样输出。
现在，如果您使用的是地图吸气剂，
你将第一个参数传递给 map getter，
这是你的名字空间，在这种情况下是数字，
然后在你仍然添加你的数组之后
像以前一样使用吸气剂名称。
所以如果我们保存这个，
第二个柜台也回来了。
所以命名空间作为第一个参数，
那么第二个参数仍然是你的吸气剂数组
在该名称空间内。
当然，其他部分也是如此。
映射操作将名称空间作为第一个参数
然后你的动作名称和以前一样。
在应用程序 vue 中，我们正在调度中，
我实际上是手动发送的，
类型现在是数字斜线增加。
再说一遍，命名空间斜线，然后是动作名称。
有了这个，所有的按钮现在又可以工作了
现在我们将来会使用这个命名空间
分离我们的模块并确保
我们没有任何名称冲突，
我们这里当然没有，
但是你在更大的应用程序中肯定可以拥有。
有了这个，我们将一个模块与我们的主商店合并，
我们仍然有一些全局状态，
身份验证状态，
但我们绝对可以像这样组合它
我们甚至命名空间我们的模块
以确保我们不会意外
触发此模块内部的操作
当我们真正想要触发一个全局动作时，
例如。