有了这个，我们几乎完成了
有了基础，但有一个，也许是明显的问题，
主 JS 文件很大。
它有整个商店，甚至还有一个额外的模块，
它可能适用于这个应用程序，
但即使在这里，也有很多代码。
在更大的应用程序中，
我绝对不想在主 JS 中拥有所有这些。
相反，就像生根一样，
您通常会为此创建额外的文件。
您可以从商店 JS 文件开始
并将您的整个商店外包给它。
这可能是一个好的开始。
所以让我们抓住模块和这个商店，
从主 JS 中删除所有内容，然后将其添加到商店 JS 中。
然后，当然，
削减创建商店导入，
去商店JS
并在此处添加导入
因为我们在他的文件中使用了 create store，
然后最后，将商店导出为默认值
这样我们就可以在主 JS 中导入它。
从商店 JS 导入商店
有了这个，一切都应该重新开始。
是的。但这只是一个开始。
Store JS 仍然非常庞大，并且在具有许多模块的大型应用程序中，
这很快就变成了一个超大文件。
因此，通常情况下，我们会走得更远。
通常，您添加一个名为 store 的单独文件夹，
然后在那里，你有你的索引 JS 文件，
它包含您的主要商店创建逻辑，
然后你有单独的动作和突变文件，
如果您愿意，可能是所有的吸气剂。
然后我们创建单独的子文件夹
对于我们可能拥有的所有模块，
像计数器模块。
然后再一次，你可以有一个索引 JS 文件，
动作 JS 结束于将事物合并在一起。
现在我要像这样拆分它
向您展示这是如何工作的，
我也会对这个演示诚实，
当然，这都是矫枉过正。
但是对于 Deb，我们有一堆文件
现在让我们看看我们如何将代码拆分成这些文件。
在这里的商店JS中，
我会从我的主店里抢，
创建商店的整个逻辑，包括导出。
我将删除它并将其添加到存储中的索引 JS 中。
所以不是计数器内部的索引，而是商店内部的索引。
我还将在此处获取 create store 的导入
并将其添加到 store 文件夹中的索引 JS 中。
现在，我抓住我的突变，
在这种情况下，我在这里有一个根突变，
在此处和突变 JS 文件中获取此对象，
我现在将简单地导出这个对象。
再次，这是矫枉过正。
文件中只有一个对象，
在索引 JS 中使用它不会有任何问题。
我会告诉你最终的解决方案
对于非常大的应用程序。
因此，我正在导出我的变异对象
然后在索引 JS 中重新导入它。
从突变 JS 导入突变。
也许也被称为根突变
明确这些是突变
这会影响我们这里的根状态。
然后我将根突变分配给突变。
相同的为行动。
你可以抓取动作，实际上是对象，
转到 store 文件夹中的操作 JS 文件，
将其导出为默认值，像这样，
并返回索引 JS，
然后我们从动作 JS 中导入根动作。
然后将此处的根操作分配给操作。
同时，如果你愿意，
对于吸气剂，抓住吸气剂，
像这样将它们导出到 getters JS 文件中。
回到索引 JS，
我从 ./gettersjs 导入我的根吸气剂
并将根吸气剂分配给吸气剂。
现在，这是一个非常精简的文件。
顺便说一句，国家就在这里。
现在是模块。
在商店JS中，我仍然有计数器模块。
我现在抓住这个代码，
所以商店JS是空的
因此我们当然可以删除文件
并转到商店文件夹中的柜台文件夹，
在那里，在索引 JS 中，我将其粘贴进去。
我导出了整个对象
作为默认值，就像这样。
我在这里留下命名空间，我将在这里留下状态，
但我抓住了突变对象
并将其移动到 mutation JS 文件夹
在这个计数器子文件夹中
并在此处导出。
再一次，在索引 JS 中，
但现在在柜台内的索引 JS 中，
我从 ./mutationsjs 导入反突变
并将此处分配给突变。
动作也一样。
抓取对象，执行 JS 操作，
将它们导出为默认值，
像这样，在索引 JS 中，导入它们。
从动作 JS 导入计数器动作
并在此处将它们分配给操作。
最后但并非最不重要，
我们可以在这里为 getter 做同样的事情。
抓住 getters 对象，
在计数器内添加一个 getters JS 文件，
像这样导出我们的 getters 对象，
然后导入它。
当然，顺便说一下，您可以调整文件名，
您不必使用这些确切的文件名，
我只是在这里遵循一些约定，
但您也可以在此处使用不同的文件名。
所以在这里我必须对抗 getters JS 的 getters。
所以我会把它们分配在这里。
而现在，这一切都分裂了，
我在这里导出我的模块，
所以现在在这里的索引 JS 中，在 store 文件夹中，
我可以导入我的计数器模块
来自计数器索引 JS。
现在将我的计数器模块分配给数字。
现在在 main JS 中，我们不再从 store JS 中导入 store，
但从商店文件夹中输入索引 JS 文件。
有了所有这些，它就像以前一样工作，
但现在有了不同的文件夹结构。
现在，如果你想要那个结构，知道这取决于你，
但这是一种选择。
你也可以多改变一点。
如果你有多个模块，
您还可以在此处添加模块文件夹
并将计数器移动到模块中
然后有其他模块，如产品模块文件夹，
如果你有一些，也在模块文件夹中。
为了更清楚地说明你在这里管理你的模块，
然后你只需要调整导入
并从模块计数器索引导入计数器模块。
正如我之前提到的，
您还可以调整文件名
让它们对你有意义。
你也可以拆分动作，吸气剂，
突变等，对于根状态，
但不适用于模块。
这取决于你，你想要什么样的结构，
我只是向你展示一种可能的方法
确保您有小的可维护文件
而不是一个超级大文件，
然后你必须一直搜索东西。
因此，这里，
是构建它的一种可能方式。
这个演示有点矫枉过正，
但当然，它向您展示了您可以在更大的应用程序中做什么。