那你成功了吗？
让我们一起试试这个。
为此，我将在此处添加一个商店文件夹
并在其中添加一个索引 JS 文件。
我还将添加一个模块文件夹
因为我肯定会使用一些模块。
查看我们在 App.vue 中的状态，
我认为我们有三种主要的状态，
我们有产品，
我们有购物车，
我们还可以将产品和购物车视为一种状态
到店状态可以这么说。
然后我们有 isLoggedIn
这是身份验证状态。
现在将有不同的方法来解决这个问题。
但我会将 isLoggedIn 放入我的根状态，可以这么说，
所以不要进入一个模块，
但后来我会使用产品
并带有购物车模块。
因此在模块中我们可以创建两个子文件夹，
产品和购物车，没有任何问题
但我会使用不同的方法，
而是在 cart.js 和 products.js 文件中。
这不是我在上次讲座中向您展示的内容。
我知道这一点，
但这也是一种选择。
我不想分裂我的突变等等
在这里的单独文件中，
相反，我想将它们放在一个文件中，
但仍然为不同的模块分开文件。
所以这是拥有多个模块文件夹的替代方案，
在每个模块文件夹中，
然后你有单独的动作和突变文件，
你也可以这样做，
只是为了说明这一点。
但有了这一切，
我要 npm install vuex，
这样我们就可以在这个项目中使用它了
然后启动开发服务器。
在 index.js 中，
在商店文件夹中。
然后我将导入创建，
从 vuex 存储。
然后在这里调用create store来创建一个store，
然后我将其导出为默认值。
这里存储文本和对象
我们很快就会在这里配置商店。
由于我正在导出商店，
我们已经可以在 main.js 中导入它，
这里从 store.js 导入商店。
除了使用路由器，
我们现在也将使用商店。
但现在回到商店。
我提到我想要一些全局状态
身份验证状态，然后是模块状态
对于我的产品和购物车的不同模块。
让我们从产品开始吧。
为此，我们在这里导出一个对象，
这将是我们的模块对象
并设置状态，这是一种方法
它返回一个定义我们状态的对象。
而在这里，
我想要我的产品阵列，
目前在 App.vue 中。
所以我们可以从 App.vue 中获取整个数组，
剪了它，
并转到 products.js。
并将它添加到这里 products 现在是这个数组。
在 App.vue 中，
因此，我们不再提供产品。
我们从数据属性中删除产品。
现在为产品我实际上没有突变
和行动，因为我们从不改变产品
在这个示例应用程序中。
他们当然提供，
这不是我们需要管理的真正状态。
这只是一些静态数据，
我们也可以像这样导出和导入。
但是要练习vuex，
我会把它变成某种状态
即使那是永远不会改变的状态。
不过，我们至少需要一件事。
那是一个吸气剂。
因为我们不应该直接访问状态，
我们应该为此使用吸气剂。
所以在这里我将添加一个吸气剂，
也可能命名为产品，
它获取此模块的本地状态。
然后我们只是简单地返回这样的状态产品。
所以它不是一个超级花哨的吸气剂，
它没有做很多事情，
但是，嘿，总比没有好。
产品模块就是这样。
所以在 index.js 中，
我创建主商店的地方，
我可以导入我的产品模块
来自模块/products.js，
然后在此处添加 modules 键。
并补充说，
如果我们以后想使用命名空间，prods 作为命名空间，
否则这只是必需的，
技术上，但没有效果。
并在名称空间下注册 products 模块。
现在它不是名称间隔的。
目前它将在全球范围内合并。
因此，就可以像这样一起使用。
但我想让它的名字间隔
让大家都去实践。
因此，我们可以添加名称空间作为选项
在导出的模块对象中并将其设置为 true。
现在 prods 将成为该模块的命名空间。
让我们继续购物车。
在购物车里。
我当然想要我的购物车数据。
所以我们可以从 App.vue 中删除它，
但后来也是改变购物车的方法。
所以在 store modules 文件夹中的 cart.js 中，
我们导出我们的模块对象，
添加我们的状态，
在这里我返回一个有这个购物车的对象。
而实际上，
因为这是一个仅用于购物车的整个模块，
我们也可以将其展平并仅添加项目总数
和数量作为这个整体模块状态中的单独键。
现在在这里，我们也需要突变，
因为在 App.vue 我有两种改变购物车的方法，
将产品添加到购物车，
并从购物车中删除产品。
所以我可以抓住这些方法，
从 App.vue 中删除它们，
并将它们添加到 cart.js 这里
在突变中，
但我们现在当然必须调整这些突变，
因为现在他们不只是争论
并做某事。
相反，他们现在需要两个参数，
他们应该改变的当前状态，
和有效载荷。
然后有效载荷可以保存所有额外的数据
这可能是需要的。
例如这里，
我希望得到一些描述产品的产品数据
因此，为了确保其余代码正常工作，
我将添加一个名为产品数据的常量
因为这就是那里正在使用的东西。
并期望在我的有效载荷上得到它。
假设payload.product。
我们必须稍后提供这个有效载荷。
所以我们当然可以期待任何我们想要的数据。
我们只需要确保这些数据稍后存在。
然后我们必须更新状态。
以这里为例，
它不是这个购物车物品找到的东西。
是国货，
因为 items 现在是我们当地的财产
这个模块的。
这里也是 State.items.quantity。
假设购物车中的商品确实有数量字段，
他们这样做是因为这是我们将商品添加到购物车的方式，
我们设置产品ID、标题、图片价格
和该产品在购物车中的数量。
这一切都应该继续有效
因为这不使用状态或类似的东西。
但到了最后，
我们访问状态项并推送我们的新项。
我们访问 state.quantity 和 state.total。
所以我们在这里添加的其他状态属性。
这就是将产品添加到购物车突变。
现在从购物车中删除产品，
我们还得到了一个状态和一个有效载荷。
然后再次，
prodId 之前作为参数接收。
所以我会添加一个常量prodId，
并提取这个productId让我们说
从有效载荷对象。
然后再一次，
我们在这里搜索 state.items。
在这里，就是所有那些 state.items
我们操纵状态项，状态数量
和状态总数。
现在我们得到了突变。
现在我们了解到我们不应该直接提交突变
从内部组件。
所以我还要添加一些动作。
在这里，我将添加一个添加到购物车的操作
并从购物车操作中删除。
并添加到购物车接收此上下文
也许还有一个有效载荷。
从购物车中删除也是如此。
然后在这里我简单地承诺，
将产品添加到购物车
并将有效载荷转发给突变。
对于其他行动，我们承诺从购物车中删除产品。
所以这将是上下文提交，
从购物车中删除产品并转发到有效负载
有了这个，我们现在只需要添加一些吸气剂。
允许我们访问各种片段的吸气剂
关于购物车的信息。
在这里，我们可以发挥创意。
以前我们共享整个购物车。
然后在不同的组件中，
我们提取了不同的特征。
例如在用户卡页面中，
我像这样提取了购物车总数。
在标题中，
我在提取
这里的卡数量。
现在我们可以在我们的模块中为此定义一些 getter，
我们可以有一个购物车项目分散，
这给了我们整个购物车项目。
一车总价三、
这给了我们总金额和一个购物车数量吸气剂，
或者因为这已经全部在购物车模块中了
只需命名此项目或产品或任何您想要的名称，
总和可能和数量。
然后在这里返回我们得到的状态
在 getter 中自动声明项目
这里是总和返回状态，
全部的。
在这里返回
状态量。
现在我们可以进入 store 文件夹中的 index.js，
从 ./modules/cart.js 导入购物车模块
并将其添加到我们的模块中。
我要命名这个购物车
并保存到那里的购物车模块。
现在我们还没有完成
但我们迈出了重要的第一步。
现在让我们继续清理
并在接下来的讲座中使用商店。