所以让我们现在继续。
一方面，我得到一个错误
在 main.js 中找不到 store.js。
是的，因为我是从 store/index.js 导入的。
那是正确的。
因此，请确保您正确设置了此导入。
但除此之外，我们现在还需要
用不同的组件连接我们的商店
并清理 App.vue 组件。
在那里，我不想再提供任何东西
因为我不想再管理那里的任何数据了。
我们仍然有 isLoggedIn 在那里
但我们也会尽快删除它，
就像这些方法一样。
暂时，让我们忽略它们。
但是现在让我们开始使用我们的模块。
现在，我忘记了一件事
在此购物车模块的 cart.js 中，
我也想命名这个。
所以在这里设置命名空间为真。
现在让我们在这个应用程序的不同部分使用它。
为此，我们可以从 ProductsList 开始。
在这里，我以前注射过产品。
我们不再这样做了。
相反，我现在想访问 Vuex。
所以我们可以添加一个计算属性。
并且要么使用地图收集助手
或添加我们自己的计算属性，
这就是我要做的。
也许将其命名为产品
并返回 this.$store
现在让我们看看。
在产品模块中，我有产品吸气剂
但请记住，这个模块
是命名空间，命名空间是 prods。
那么我们应该在 ProductsList.vue 中访问什么
在页面文件夹中
是 .getters，然后是产品/产品。
这给了我们一个 products 计算属性，
我们可以使用它来查找所有产品。
现在，我们目前无法预览
因为我们仍然在页面上遇到错误
但这应该可行。
现在，让我们修复其他错误。
让我们确保我们也获得购物车数据
和正确的标题。
它不再是 cart.qty
但是让我们说 cartQuantity 像这样
作为将来使用此名称的计算属性。
我们不再在这里注入任何东西
但相反，我们添加计算，
添加此 cartQuantity 计算属性，
我刚刚在模板中提到过。
在那里，返回 this.$store
现在在这里，我们还命名了购物车。
所以我们访问这个 store.getters
然后使用购物车命名空间，即购物车
在 store 文件夹中的 index.js 文件中。
所以访问购物车/
然后是我感兴趣的吸气剂
在我的情况下是这里的数量。
这就是/数量。
让我们保存它。
如果你现在重新加载，
你应该再次看到产品
至少看到购物车。
您不能去购物车，否则您将看不到任何东西
应用程序中断
但至少第一部分现在正在工作。
所以现在让我们来处理其他部分。
在 UserCart 中，我对 cart.items 感兴趣。
所以在这里我会改变这个并期待cartItems，
我很快会将其添加为计算属性。
我也在这里使用 cartTotal。
我们不再在这里注入购物车。
相反，cartTotal 的计算属性
现在将引用 this.$store.getters
然后购物车/，
它以前如何？
这是总和，
所以在这里参考totalSum。
并添加另一个名为 cartItems 的计算属性，
或您在 v-for 循环中使用的任何内容。
在这里，返回 this.$store.getters cart/
然后是我认为的产品。
是的，products 是吸气剂名称。
有了这个，如果我们去购物车，
这也可以再次使用。
现在让我们确保我们也可以添加东西
到购物车并删除它们。
因此，为此，我们需要调度操作。
所以对于动作，
在组件文件夹中，产品，ProductItem，
我得到了向购物车添加东西的按钮。
以前，我为此注入了 addProductToCart 。
现在我们可以删除这个
而是调用 this.$store.dispatch
然后调度一个函数，
它被命名为 addProductToCart。
不，对不起，那是突变，
这就是名为 addToCart 的操作。
所以发送这个
但它是命名空间的，所以它是购物车/addToCart。
现在，当然，这里的这个对象就是有效载荷，
我想传达的。
实际上在这里，我们必须小心。
在模块中，Vuex 模块，
我们将该有效载荷转发给突变
在 addProductToCart 突变中，
我希望在我的有效载荷上获得一个产品密钥，
然后有我试图提取的所有字段。
现在，如果我像这样传递整个对象
作为有效载荷，那里没有产品。
所以我们要么把这些数据嵌套在这里
进入关键产品下的另一个对象
在这个有效载荷对象中
或者我们像这样传递有效载荷
并在突变中调整我们的逻辑
简单地设置有效载荷，因为我们得到它相等
到 productData，然后我们从中提取 id 等等。
这就是我要做的
因为这意味着更少的代码更改。
现在，在 CartItem 中，组件、购物车、CartItem、
我们得到了删除项目的逻辑。
以前，我注射过这个。
不再需要。
所以让我们摆脱它。
而在这里，我想简单地调用 this.$store.dispatch
cart/ 然后动作名称是 removeFromCart
在有效载荷上，
我们想要的突变，
我希望在对象中获得一个 productId 字段
我明白了。
所以在 CartItem 中，我发送 cart/removeFromCart
并将对象作为有效负载传递，
其中有一个 productId 字段，
指向这个prodId，
这是保存productId的这个道具。
有了这个，理论上，希望，
我们应该能够添加和删除项目。
你会看到，这里的徽章更新了
当我添加我购物车。
如果我去购物车，
总看起来不错。
我们看到购物车项目
如果我删除它们，
总和调度更新。
所以这似乎有效。
现在，我收到有关 isLoggedIn 的警告
但我们很快就会解决这个问题。
这里最主要的是我们现在迁移了产品
和购物车功能。
现在，要在这里获得一些奖励积分，
我们实际上也可以改变我们的 addToCart 逻辑。
在 ProductItem 中，我当前正在传递整个产品数据。
我们可以争辩说所有的产品数据
在 products.js 中已经在我们的商店中。
在这里，我们拥有所有产品。
所以我们真正必须在这里通过的唯一一件事
addToCart 应该是产品的 ID。
所以让我们这样做。
让我们在这里摆脱图像和标题和价格。
让我们删除它
只需转发 id 字段上的 ID。
现在在购物车中，在 addProductToCart 中，
我得到了我的有效载荷，
它不再包含所有产品数据。
相反，现在我在这里得到了我的 prodId
通过访问 id 字段
在有效载荷上。
这就是我在这里的全部。
当然，这还不够。
现在，问题是因为一切都是命名空间的
并且模块内部的状态无论如何都是本地的，
我们到达这里的状态就是这个状态。
它没有关于产品的信息。
因此，我们实际上应该得到这个产品ID
在行动中，
在 addToCart 动作中
因为在这种情况下，
我们实际上也可以访问
到 Vuex 商店的其他部分，
不仅仅是这个模块。
在这里，在上下文中，我们将拥有我们的 rootState 对象，
可以访问根状态
但更重要的是，
我们可以访问 rootGetters。
在 rootGetters 上，我们可以访问
也适用于其他命名空间的 getter。
即这里给我的产品吸气剂
在产品模块中。
如何？
只需访问方括号，
然后是命名空间名称，在本例中为 prods。
对于产品
然后是吸气剂名称，这里是产品
在产品模块中。
有了它，我们实际上得到了我们的产品
现在我们可以过滤掉具有此 ID 的产品。
所以现在我们可以得到我们的产品
通过使用 find 方法搜索产品
对于 prod.id 所在的产品
等于我们在这里得到的 prodId。
这是一个内置方法
用于搜索数组中的所有项目
当这个函数返回真时，
我们得到了我们想要的物品
然后它返回这个项目。
然后就是这个产品，
我们可以将其作为第二个参数传递
作为我们提交方法的有效负载。
所以现在我们收到了这个突变中的整个产品
和有效载荷再一次
是整个产品数据。
如果我们现在保存这个，
希望添加到购物车仍然有效。
这看起来不错
我们仍然在这里看到我们的数据
但现在我们得到了不同的结果，
稍微精简一点，利用行动
并且不将所有数据作为有效负载传递，
至少当我们在组件内部调度它时不会。
取决于您喜欢哪种方法
但这是一种常见的情况。
因此，我也想在这里向您展示。
有了这个，唯一剩下的就是登录状态。