现在让我们完成这个
通过迁移已登录。
目前我们在 App Vue 中管理它
这当然不是目标。
相反，我将把它作为一个路由状态来管理，
不在模块中，
但这是由商店本身管理的
不过，你当然可以说
如果您愿意，可以将其放入模块中。
但是我们在这里返回一个对象
然后我们得到了登录，
最初在我们的主要商店中是错误的。
在 App Vue 中，
我们可以完全摆脱数据。
现在我得到了这两种方法，
我现在也要剪掉
因此，我们可以在这里删除方法
并将它们添加为突变。
所以在这里我们得到了突变
在登录中我们进入状态
我们改变状态是登录
并将其设置为真。
在注销时，我们做相反的事情。
现在我们也需要你所学的行动。
所以在这里我还将添加登录和注销操作
我们在这里得到我们的上下文
然后在此处进行上下文提交登录。
在注销时，我们对注销突变做同样的事情。
然后我们可以添加一个getter
被认证可以是一起名字，
名字当然取决于你。
在这里我们也得到了我们的状态
然后我们返回状态为已登录，
这是真的还是假的。
现在我们可以连接应用程序的其余部分。
在 App Vue 中，我们不使用身份验证，
但在标题中我们是。
在这里我有登录和注销按钮
而我使用的是已登录
显示我们的高度和额外的菜单项。
所以为了让这一切正常工作，
我将在这里添加方法
连接这些按钮
并添加登录方法，
这将触发这家商店，
这个补丁，然后登录。
我们这里没有命名空间
因为这是直接在 store 中的路由动作。
现在保存东西以注销
当然会发送不同的操作。
在计算中，我将添加登录计算属性，
指向这家商店
是我们刚刚添加的经过身份验证的 getter。
这就是这次聚会。
它是一个全局 getter，而不是命名空间，
这就是我们这样访问它的原因。
今年应该是点击当然不是注销。
这是我这边的一个错误。
它已经在你的附件中修复了，
但请确保您在这些按钮上有点击列表。
然后这行得通。
管理页面不允许我们做太多事情，
但我们可以去那里。
现在，如果您注销，我们会呆在那里，
但目前不是这样。
相反，这是关于 Vue.js
你现在希望有一个很好的理解
它是如何工作的
以及如何将其添加到您的项目中。