所以这是一个小的启动项目
我想从它开始。
这里的问题到底是什么？
我们可以用 Vue 做些什么来让这个项目变得更好？
好吧，一方面，我的目标，没有双关语
我们可以在这里添加目标，比如完成课程。
然后当我们按下添加目标时，目前没有任何反应。
该目标应作为目标添加到不断增长的列表中。
如果我们看一下索引 HTML 文件
的启动项目，
顺便说一下，这当然是附在这个讲座上的，
然后你看那里，我有一个无序列表
目前只有一个虚拟列表项。
我的目标是我们在这里输入的项目应该是
添加到此列表中。
我们也应该可以点击
在这些列表项上将它们从列表中删除。
但这只是我想要实现的一件事
在这个模块中与您一起。
您将了解如何使用 Vue 来完成。
但首先，我实际上想专注于其他事情。
我这里有这个消息。
尚未添加任何目标 -
请开始添加一些。
同时，
我正在用虚拟目标渲染这个无序列表。
虚拟目标，因为目前
我们无法输出实际目标。
如果我们看一下开头的 JavaScript 文件
代码，你看，我已经创建了
一个非常简单的视图应用程序，
它连接到 DOM，并且有一些数据。
虽然它所拥有的数据只是一个目标数组
最初是一个空数组。
现在这是我的问题，我想用 Vue 解决。
如果这个数组是空的，就像它最初一样，
那么这个无序列表不应该显示，
它不应该是 DOM 的一部分，
而应该显示这一段。
如果我们确实有目标，
因为我们在 JavaScript 中添加了一些，
或者因为后来我们添加了代码来增加这个列表。
如果我们真的有目标，
然后我想显示这个无序列表，
我想在 DOM 中渲染它，
我想在页面中包含这个，
我不想展示这一段。
所以我们需要条件渲染。
如果您考虑现代 Web 应用程序，
这是你非常需要的东西。
例如，如果您
有一个从服务器获取数据的 Web 应用程序，
你可能想在你的时候显示一个加载微调器
等待数据到达。
这实际上是我们将共同构建的东西
课程稍晚一点。
所以有条件地显示不同的内容
当满足某些条件时
是您在前端 Web 开发中遇到的典型问题，
而Vue让我们很容易解决它。
让我们看看如何渲染内容
有条件地使用 Vue。