如前所述，我想展示这一段
如果我们没有目标，
所以如果这里的这个目标数组是空的。
如果我们确实有目标，我想展示这个无序列表。
因此，如果我们在这个目标数组中至少有一项。
这就是我的想法。
现在我们该如何实现呢？
首先，你已经注意到
我不再使用这个分屏。
我不再让 JavaScript 和 HTML 相互叠加，
因为我认为我们已经习惯了 Vue 如何处理 HTML，
我现在想要更多可用空间
用于 HTML 和 JavaScript。
因此，我将在这些文件之间切换。
但这只是一个旁注。
我们现在如何才能确保这一段
只有在我们没有目标的情况下才会出现？
所以如果目标是一个空数组。
嗯，Vue 为我们提供了一个指令，
我们可以在元素上添加的指令
应该有条件地呈现。
这就是 v-if 指令。
所以它基本上就像 JavaScript 代码中的 if 语句。
你检查一个特定的条件，然后你有代码
如果满足该条件，则执行。
我们可以用 v-if 在 HTML 中做同样的事情。
我们在这里的双引号之间传递一个特定的条件，
和使用 Vue 指令时一样
在双引号之间
我们可以添加一个 JavaScript 表达式，
我们也可以参考我们的数据，
我们的方法，我们的计算属性等等。
在这里我们可以检查goals.length = 0
目标就是我之前定义的这个数据属性。
它是一个数组，因此它有一个长度属性，
如果长度为零，这意味着我们没有目标，
然后满足这个条件，这告诉 Vue。
然后这一段及其所有内容，
包括我们可能拥有的任何可能的子元素，
应该渲染。
所以当我保存并重新加载时，
什么都没有改变，因为最初的目标是空的。
但是如果我去 AppJS 并在这里添加一个目标，
比如说完成课程，一个简单的字符串。
如果我这样做并重新加载，
现在您会看到该段落已消失。
它不仅在屏幕上视觉上消失了，
如果我们检查这个，我们会在开发者工具中看到，
它真的不存在。
我们有另一个列表，但我们没有段落。
相反，我们有这个占位符，
Vue 在内部使用哪个来找出
在哪里添加段落
如果我们的目标再次为空。
但这就是我们通过 v-if 得到的。
现在在一个静态应用程序中，这不是真正的动态
因为我们现在无法改变目标，
这不是太令人兴奋，但它是一个开始。
现在让我们让它更令人兴奋一些。
假设当这个按钮被按下时，
我们想得到这个输入中输入的值
并以此为目标
然后将其添加到此目标数组中。
为了实现它，我们可以添加一个方法
在这里的方法选项中，
addGoal 听起来很合适。
在我的数据中bject 在这里，除了存储目标，
我还想存储用户当前输入的任何内容
在他的输入中。
所以在这里我有我输入的GoalValue，
这是一个空字符串。
当然，您可以随意命名该属性。
在 addGoal 方法中，我现在可以达到目标
并使用可用的 push 方法
在每个 JavaScript 数组上，因此当然，
也在那个阵列上，
推动这个进入的目标值，
所以无论用户在这里输入什么，
我的目标，作为一个新的目标。
现在在 index HTML 中，我们可以绑定这两个东西。
我们可以将输入与 v-model 绑定
到这个输入的目标值数据属性，
像这样，
在带有@click 的按钮上，
我们可以指出我们添加的这个方法，
所以在 addGoal 方法中，
并指向它以便执行此方法
单击按钮时。
现在我们确实有办法改变我们的目标。
这意味着我们现在也可以摆脱
这个硬编码的目标在这里
所以我们再次从一个空数组开始。
如果我们现在保存所有内容并重新加载，
我们看到我们从这一段开始，
但现在如果我添加一个目标，比如完成课程
并单击按钮，您会看到该段落消失了。
我们还没有看到目标
因为我们还没有学会如何输出它，
但是我们看到使用 v-if 的条件渲染是有效的。
现在让我们更深入地研究一下 v-if。