有几件事值得了解
关于 v-if。一方面，你可以在这里有任何表达
处理真值或假值，
就像在常规 if 语句中一样。
在这里，你也可以检查任何你想要的，
它会被解释为真或假
通过 JavaScript。你当然可以，
还将此处的条件与有效的 end 或 or 结合起来。
您还可以指向计算属性，
您可以指向数据属性，
你可以在这里执行一个方法
只要该方法返回一个真值或假值。
那都是可能的。
但除此之外，这应该是相当明显的，
因为它真的就像在你的 HTML 代码中一样，
所以它就像在 JavaScript 中只是在 HTML 中一样工作。
但除此之外，还有另一个指令
您可以与 v-if 结合使用。因为，当然，
我们不只是想有条件地展示这一段，
我们还想有条件地显示列表。
而且，如果我们确实有目标，我们只想显示此列表。
这意味着我们也可以添加 v-if if ，
我们可以检查目标长度是否大于零。
因为只有当它大于零时，
只有这样我们才能显示这个列表。
如果我们保存并重新加载，
因此，我们最初只看到该段落。
但如果我再添加一个目标，
该段消失。相反，
我们最初会看到带有该虚拟目标的列表。
这行得通，没有任何问题。
但是，本质上，这有点像 else 的情况
在 JavaScript if 语句中，对吗？
而且，您还可以拥有 else 甚至 else if。
JavaScript 都支持这些。
而且，Vue 还通过其指令在 HTML 中支持这一点。
而不是在这里重复 v-if，你可以这样做。
但您也可以指定 v-else，而不是这样做。
唯一重要的是必须使用 v-else
在紧随其后的元素上
一个带有 v-if 的元素。
你不能在两者之间有另一个元素。
如果我们中间有一段，
那是行不通的。
V-else 需要用于直接相邻元素
具有 v-if 的元素。
这行得通，中间的一个元素打破了它。
但是有了这个我可以重新加载
并获得与以前相同的行为。
现在，有时你也有场景
您有多种可能的条件。
而且，这就是为什么你也会有一个 v-else-if 条件，
你可以在哪里检查目标长度是否是，比方说，
大于零。然后你可以有另一个元素
用 v-else 以防万一，
你的后备内容没有满足这一点。
在这种情况下，这将产生一个负长度，
当然，这不可能发生，
但我只是举个例子。
因此，可以使用 v-if、v-else-if 和 v-else 来控制
您的 HTML 代码的哪些部分
真的出现在最后一页。
而且，我想强调
这不仅仅是展示和隐藏东西。
这是r尤其是关于在 DOM 中包含这些元素
或不包括他们。
这实际上是关于连接和分离。
如果您检查本段，
你，当然，看到这一段就在那里，
但它下面没有列表。
现在，如果我添加一个目标，比如完成课程，
观察当我按下按钮时会发生什么。
在右侧观看。
你看，现在添加了未读列表，
该段完全消失了。
现在，由于结合了 v-if 和 v-else，
顺便说一句，Vue 也不再需要占位符了。
但这只是一个旁注。
所以，这就是 v-if，
它非常非常有用
用于有条件地显示内容，
原来是你需要的东西
在您要构建的许多应用程序中。
而且，这就是用 Vue 实现它是多么容易。