现在有一个替代 v-if 的方法。
v-if 没有任何问题，
但也有v-show，
v-show 不能与 v-else 或 v-else-if 一起使用。
它只能单独工作
因此，如果您有多种选择，
你真的需要使用多个v-show。
这是一个区别。
但是 v-show 会做什么呢？
它似乎更复杂。
不必使用 v-else 进行简化
和 v-else-if。
那么，我们为什么要使用 v-show 呢？
关于它的行为有一个重要的区别。
如果我重新加载，我们看不到巨大的差异。
它以同样的方式工作，
但让我重新加载，让我们检查一下。
然后你会发现不同。
段落在那里，
但无序列表也是如此。
唯一的区别是无序列表是隐藏的
因为它的显示样式设置为none
这就是区别。
V-if 确实从 DOM 中删除和添加元素。
所以它确实影响了哪些元素是 DOM 的一部分。
另一方面，v-show，
只是用 CSS 隐藏和显示项目。
现在，哪种方法更好？
用 CSS 显示和隐藏的方法
您不必一直添加和删除元素，
可以性价比，
添加和删​​除元素会降低性能。
另一方面，
这也意味着你的 DOM 中有一堆元素，
你现在并不真正需要它，
这也不理想。
因此，根据经验，
您通常应该使用 v-if 并且只回退到 v-show
如果你有一个元素，
可见性状态变化很大。
所以，如果你有一个切换元素的按钮
它在可见性之间切换
并且一直隐藏，
那是您可能要考虑v-show的时候
在其他情况下使用 v-if。
这就是为什么我要切换回它。
但我想给你看，v-show 作为替代品
因为当然知道这一点也很重要
对于您有内容的情况
在可见和隐藏之间切换很多。