所以我们了解了v-if，
这非常适合有条件地显示内容，
但我们这里都有一系列内容，
可能我们有多个目标，
如果我们能输出那些实际的目标就好了
我们存储在我们的视图应用程序中，
而不是这个虚拟的目标。
好吧，当然 view 也涵盖了这一点。
我们现在需要输出一个内容列表，
这也是你在应用程序中通常必须做的事情，
考虑产品列表，用户的待办事项，
列表在网络应用程序中无处不在。
因此，当然，视图给了我们一个工具
用于处理数据列表
并输出重复的内容。
在这里我们要重复这个列表项
为我们所有的目标提供不同的内容。
view 有另一个指令。
v-for 指令。
你可能会在这里看到一个模式。
我们有 v-if，就像我们有 JavaScript 中的 if 语句一样。
我们有 v-for 就像我们在 JavaScript 中的 for 循环一样
用于处理重复的代码。
这里也是同样的逻辑。
V-for 可以帮助我们输出重复的内容。
所以例如在这里，我们想要输出相同的列表项
一遍又一遍地为我们拥有的每一个目标。
我们可以通过将值设置为 v-for 来做到这一点，
在那些双引号之间，
与往常一样，使用这些视图功能，
我们可以执行一个 JavaScript 表达式。
在这里我们可以指出目标，
这是我们保存目标数组的数据属性。
但不仅如此，
而是在 JavaScript 的 for 循环中，
我们有类似 const 目标的东西。
这就是 for 循环在 JavaScript 中的样子。
它看起来非常相似。
在这里，我们要完成所有目标，
但当然我们也想抓住每一个目标，
这样我们就可以以那个目标的文本为例，
并在列表项文本之间输出。
这就是为什么 v-for 语法看起来有点不同的原因，
我们有目标。
目标的目标也受支持，但您应该使用
目标中的目标。
这有点不同
比 JavaScript 中的标准 for 循环
但你只需要像这样记住它，
v 使用 in 关键字循环遍历数组
使用 v-for 时，现在在这里使用这个名称，
在这种情况下的目标，
完全取决于你。
您可以将其命名为 G 或 GO 或 hello，随心所欲。
我要朝着目标前进
因为这将保持目标中的每一个目标，
对于每一次迭代 v-for 都对我们有用。
而 v-for 会遍历所有的目标
并让我们访问这里的每一个目标。
为什么这很有用？
好吧，我们的目标最终只是字符串。
我们只需添加用户输入的任何内容，
这是一个字符串，目标。
所以目标是一个充满字符串的数组。
所以这里的每一个目标也只是一个字符串，
在此之间增强
关闭列表项的打开
我们可以使用双花括号69
像这样输出目标。
这现在必须是这里的目标，
如果你在这里使用目标。
如果你在这里用你好，不管出于什么原因，
它也必须在这里打招呼。
但是我正在使用目标，所以让我们回到那个。
现在它的作用是，它告诉视图
它应该重复这个列表项
对于目标中的所有目标，
所以渲染尽可能多的列表项，因为我们有目标
在目标数组中，
让我们能够实现每一个目标，
然后在里面，这真的很重要，
在 v-for 受控元素的内部，
所以在那个元素的开始标签和结束标签之间，
以及元素本身，
我们可以实现这一目标。
我们无法访问目标
在此处的列表项元素之外。
所以如果我试图在这里输出目标，
在另一段中，
这不在此处的列表项中，
那是行不通的。
我想这很有意义。
在常规 JavaScript 中，
如果你有一个 for 循环，
虽然看起来有点不一样
如果你在这里有 for 循环，你也不能使用它
在 for 循环之外是常量。
v-for 也是如此。
所以现在我们将重复尽可能多的列表项
因为我们需要实现所有目标，
并在我们的例子中输出目标文本
列表项标签之间。
所以现在我已经保存了它，然后重新加载这个页面，
我们可以添加完成课程，
点击添加目标，这是我们的目标。
我们还可以添加主视图，
点击添加目标，这是第二个目标。
你会看到这个列表随着我们添加的每一个新项目而增长。
这就是 v 以及为什么它很重要
因为现在我们可以真正构建一个动态的应用程序
我们在其中呈现内容列表并更新该列表
当内容发生变化时。
视图会为我们更新，
它也以一种聪明的方式做到了。
如果您使用深度工具检查此处的列表项，
我之前提到过零件
在 DOM 中更新的内容会闪烁。
所以如果我添加一个新目标，
看看右边发生了什么
两个现有的列表项。
你看？
他们没有闪光。
只有第三个，新的。
这就是视图如何更新 DOM，
它以非常有效的方式做到这一点，
不理会未更改的列表项，
并且只添加一个新的列表项，
当然，这对性能非常有用。
如果视图会重新渲染整个列表，那就太糟糕了
我们添加的每一个新项目。
这对性能不利
谢天谢地，视图并没有做到这一点。
了解这些事情很重要
因为这可以帮助你了解更多
视图如何在引擎盖下工作。
现在让我们更深入地研究一下 v-for。