我们将 v-for 与这样的数组一起使用。
老实说，这也可能
最常见的使用方式。
但是 v-for 有几个有趣的变化。
例如，您可以：
拉出的不仅仅是数组项。
您还可以从数组中的项目中获取索引。
这样做很简单，你只需包装你的物品，
你从阵列中取出的，
括号之间的每次迭代，
然后加一个逗号。
现在你可以在这里添加第二个项目，
给它任何你想要的名字，
像 index 或 idx 并继续前进。
索引在这里，这将是这个项目的索引。
这是 Vue 支持的另一个语法，
得到的不仅仅是物品本身，
而且它的索引也带有这种表示法。
现在我们可以在这里添加一个破折号
这不是特殊的 Vue 语法，这只是一个破折号。
然后再次对所有输出索引添加插值，
如果我们愿意。
我会尽快重新格式化。
如果我保存并重新加载，
如果我开始添加目标，你会看到这里，
它的索引为零，因为它是
我添加的第一个目标，Vue 大师有 index one，依此类推。
所以这在某些情况下也很有用
你需要索引的地方。
现在，您不仅可以循环遍历数组。
您还可以遍历对象。
现在在这里，goals 是一个数组，你可能会最
经常循环遍历数组，
但如果你有不同的情况，
您还可以遍历对象。
我将在此处快速添加第二个后续列表
带有第二个列表项和第二个 v-for。
在这里我想循环一个对象，
我有我的名字和年龄。
你当然可以创建
在 Vue 应用程序的数据属性中，
我在这里用 HTML 做，又快又脏。
但当然，如果这将是一个真正的应用程序
和一个真实的例子，你可能想移动它
进入你的 JavaScript 代码。
但是现在我们在这里有了这个对象，
我想遍历它和它的属性。
v-for 也支持这一点。
同样，使用 in 关键字，在这里
顺便说一句，我不得不重新加载，这就是为什么它是空的
又在右边，
但是在这里您现在可以存储不同的值
在不同的属性和输出之间
再次使用插值的列表文本。
如果你保存并重新加载，你会看到 Max 和 31，
因为这些是这些属性的值。
现在，您如何获得
遍历数组的索引，
您还可以获得密钥名称
遍历对象时，
通过将其包裹在括号中，
然后是你可以拉出的第二个元素
这个循环是关键。
所以在这里，你也可以输出
插值的关键，然后可能是冒号，
它只有纯文本，然后是值。
现在你会看到姓名、冒号、Max、年龄、冒号、31。
如果你需要它，
你也可以在这里获取索引，
当然，这种情况可能很少发生，
但这也在这里得到支持。
所以你也可以通过添加它来获取索引
作为这里的第三个元素，如果你正在循环对象。
对于这个演示应用程序，我们真的不需要它，
但当然这对你很重要
要知道 v-for 可以做什么。
好吧，循环遍历对象
是它可以做的事情之一。
尽管如此，我还是要对此发表评论
因为我们这里不需要它，
但你应该意识到这一点。
你应该意识到一个事实
v-for 也可以与对象一起使用，
并且您可以检索该值或该值
以及键或值、键和索引（如果需要）。
你可以用 v-for 做的另一件事，
是您可以遍历一系列数字。
你也可以这样使用，
然后输出数字 1 到 10，例如。
所以每当你需要这样的东西时，
循环遍历一系列数字
只需将 v-for 与 in 一起使用，
然后是一些数字，这也有效。
再说一次，这里不是我们需要的东西，
但是你应该知道的事情，因为好吧，
这也是你可以用 v-for 做的事情，
谁知道呢，也许你确实需要
这种行为在您的下一个应用程序中。
但是，我将对此发表评论
我要回到我们的演示应用程序
有了这里的课程目标，我们现在可以添加目标
并将它们输出到我们的列表中，这很棒。
现在让我们也确保我们可以删除项目
从列表中，使这真正动态。