那么，我们怎样才能删除项目，
从这里的列表中？
好吧，我们有我们的清单项目，
对于每个新目标都会重复此操作。
它仍然是我们的常规 HTML 元素，
即使我们之前使用过它。
这意味着我们仍然可以向它添加事件侦听器。
例如这里的点击监听器，
做出反应，点击列表项。
现在让我们说当一个列表项被点击时，
我们想从 Goal 的数组中删除对 Goal 的尊重。
现在，当然，在我们的 JavaScript 代码中，
我们可以添加一个方法，
removeGoal，听起来像是一个有意义的名字。
现在，我们肯定需要一些标识符到目标，
我们想删除。
我想说，反正我们有索引，
我们不能只使用它。
所以在这个 removeGoal 方法中，
我们可以期望将索引作为参数，
然后，使用拼接方法，
这也是 JavaScript 中的内置方法，
在这个索引处拼接这个元素，
如果你还不知道这个方法，
这种方法像这样使用，
我们会在这个索引处找到元素，然后简单地删除它
来自目标数组。
所以这个 removedGoal 方法，
应删除此索引处的目标。
现在我们只需要确保我们传入该索引。
我们如何做到这一点？
好吧，让我们回到 HTML，
在这个点击监听器上，在这个列表项上，
我们想指向removeGoal，
但我们也想确保索引
被转发到该方法。
因此，我们可以通过添加括号来显式调用它，
我们在这里得到了索引，
以及目标和索引
只能在这个元素内部使用，
上面有 v-for 。
所以这意味着在开始和结束标签之间，
在任何子元素中，而且，
这就是在元素本身上对我们有帮助的地方。
所以，我们可以简单地转发索引，
这是我们用 v-for 检索的索引，
删除目标。
那将是索引零一等等，
离开目标，点击它。
因此，如果我重新格式化并保存并重新加载，
我们可以添加完成的课程，
和
维大师，
并了解有关 Vue 的所有信息。
如果我现在点击 Master Vue，
你看它消失了，我们只有两个元素。
我们可以对所有元素做到这一点，直到它们全部消失。
然后，多亏了 v-if，我们又看到了我们的段落。
这就是我们可以删除项目的方式，
通过利用该指数，
并通过点击监听器连接它，
到一个更新数组的方法，
因为我们告诉 Vue 用 v-for 输出这个数组，
它具有内置的反应性，
现在你肯定可以告诉 Vue 的全部内容，
那，自动转到页面并更新列表，
每当数组更改时，它都会添加更多项目
如果我们向数组中添加更多项目，它会更新列表
删除 Dom 元素，如果我们从数组中删除了项目。
这就是 Vue 在幕后所做的一切。
再说一次，我真的说了很多，我知道，
但这就是 Vue 很棒的原因。
这是我们在 JavaScript 中不必做的很多工作。
我的意思是，看看我们的 JavaScript 代码是多么简单，
它几乎没有任何代码。
然而我们得到了一个完整的动态列表，
我们可以添加项目，
以及我们可以从中删除物品的地方。
只用普通的 JavaScript 来写，
以同样有效的方式，无需重新渲染
整个列表一直，
那肯定会更困难一些。