我们几乎完成了 VF 和 V-for，
但这是与 V-for 相关的一项重要补充
你必须知道，因为...
好吧，如果你不知道的话，你会看到奇怪的钱。
让我们在这里说我们的目标和索引
实际上是在一个段落中，在列表项的内部。
所以它看起来像这样。
因此，如果我，这里的 Vue 大师，我们会这样看。
现在让我们说除此之外，我们这里也有输入
我们可以在其中输入一些文本。
我们还要确保
我们实际上可以在这里输入一些东西，
因为现在，如果我重新加载并添加它，
每当我点击那里，你就会看到，
我还单击了列表项，因此将其删除。
我们可以通过在此处添加点击监听器来避免这种情况，
我们在其中添加停止修饰符。
你之前了解过事件修饰符，
这会停止传播。
所以它确保当我们点击输入时，
点击只在那里处理
并且不会触发列表项上的光盘点击事件。
我们不必指定任何应该执行的代码
如果我们想做的就是停止活动。
所以现在如果我重新加载，我们可以主视图，
点击那里并输入。
但我这样做并不是为了向你展示停止修饰符，
尽管很高兴知道。
而不是让我告诉你一个奇怪的错误
你可以体验到。
我还要补充，完成课程作为另一个目标，
现在我将在这里输入一些东西。
所以在第一个目标。
现在单击它，以便删除此目标。
这不是很奇怪吗？
第二个目标仍然存在。
第一个被删了。
所以新的第一个是旧的第二个
它保留了一些东西。
可能看起来像一个很酷的功能，但它实际上是一个降压。
这可能会变得更加明显
如果我重新加载并再试一次。
Vue 大师，完成课程
现在让我们反过来做。
让我们在第二个目标中输入一些内容
并删除第一个。
现在完成课程，
几秒钟前在此输入字段中有内容
直到我们删除了第一个目标。
现在旧的第二个目标，
完成课程，是新的第一目标，
但它丢失了我们在这些输入字段中的输入。
这绝对不是你想要的。
你可以说这是一个小众场景，
但导致这个的问题实际上是一个更大的问题，
这也可能导致性能问题
如果你没有正确修复它。
这里的问题很简单，
当你添加和删除项目时，Vue 会更新列表，
它在真实的 Dom 中呈现列表
并根据需要进行更新。
它试图这样做以优化性能。
这也意味着它重用了 Dom 元素。
所以如果我们在这里有两个目标，两个 Dom 元素
我删除了第一个，
Vue 实际上不会重新渲染整个列表。
它也不会删除第一个 Dom 元素68
并移动到第二个周围。
相反，它基本上采用了第二个元素的内容
并将其移动到第一个 Dom 元素中。
这就解释了为什么如果我在这里输入一些文字，
如果我删除第一个元素，该文本将丢失。
因为第一个 Dom 元素实际上并没有被移除
而不是第二个的内容。
对于内容，我指的是动态内容。
所以这个带花括号的部分，
被移动到旧的第一个 Dom 元素中。
第一个 Dom 元素中的输入元素
仍然是旧的
因为整个列表项仍然是旧的第一个元素。
只是动态内容被移动了
这就是我们失去输入的原因
我们有第二个元素
当第二个元素的内容
移动到旧的第一个元素的 Dom 元素。
我希望我能弄清楚这里的问题是什么。
现在发生这种情况是因为 Vue 重用了这些元素，
这通常是好的。
但有时它需要能够区分元素。
现在的问题是因为它们都有相同的元素，
同一个Dom元素，都是LI元素。
没有唯一的识别标准
对于每个渲染的 Dom 元素。
是的，内容不同，
但值得庆幸的是 Vue 没有继续前进
并将所有内容相互比较。
那将是超级性能密集型的。
相反，长话短说，
有一个简单的额外属性，
这是一个非默认的 HTML 属性，
您可以在也使用 V-for 的元素上添加它。
这就是关键属性。
关键属性，
我要再说一遍，它不是默认的 HTML 属性，
相反，它是 Vue 理解和检测的属性。
它是可选的，但添加它是个好主意
每当您使用 V-for。
实际上你也会在课程的后期
看到有很多场景你必须使用它。
所以在所有项目上开始使用它已经是一个好习惯
你在哪里使用 V-for。
和关键，一旦一个唯一的识别标准
对于它在这里输出的每个项目。
因此，我们想用 V-bind 将它绑定到一个动态值
或短端，只是一个冒号。
现在在这里，我们需要一些东西
唯一标识每个目标。
你可能倾向于说索引做到了
因为每个目标都有自己的索引。
但是，请记住，如果我有两个目标
我删除了第一个，
旧的第二个现在索引为零。
索引并不真正属于目标内容。
索引始终相同。
例如，第一项总是索引为零。
所以索引并不严格附加到元素值
在数组中。
所以在这里使用索引并不是一个好东西。
相反，在这种情况下，我们可以使用目标文本本身。
当然我们可以输入相同的目标文本
这里不止一次，但让我们假设情况并非如此。
这n 目标很好。
更现实的例子是 ID
例如，您可能已经在您的数据库中。
你会在课程的后面看到，
一旦我们还与后端和数据库通信，
在大多数情况下，您确实有一个唯一的 ID。
所以为每个列表项获取这样一个唯一的键，
实际上并不太难。
但在这里我将简单地使用目标文本。
如果我现在重新加载并进入，完成课程
和 Vue 大师，
你会看到，如果我在这里输入一些东西
在第二个目标，然后我删除第一个，
现在输入与第二个一起移动。
因为现在 Vue 能够分辨
不同的 Dom 元素分开
并检测到第一个 Dom 元素
现在需要删除，以免丢失任何数据
附加到第二个元素。
这是一个非常彻底和冗长的解释
有很多幕后的东西。
如果有一个关键点，
再次，没有双关语，你应该添加这样一个键
具有独特的识别标准
当您使用 V-for 时。
你应该添加它来帮助 Vue
区分不同的元素
并确保状态像这样输入的值
不会迷路。
并在幕后为您提供帮助，
做更多的性能优化。