这就是这个模块的内容。
现在我们是一个关键模块，
在它形成之前与该模块一起
观点的基础。
现在你真的已经知道很多了，
构建视图应用程序所需的所有核心基础知识。
在这个模块中，我们当然学到了
关于条件内容和列表。
条件内容都是关于 v-if
和 v- 显示指令。
正如我提到的，其中 v-if 是更重要的一个。
V-if 只允许你渲染内容
满足一定条件，
并且使用 v-如果元素真的被添加了，
并随着节目从 DOM 中移除，
它只是显示在 CSS 隐藏的位置。
我们，如果也可以和v-else结合，
和 v-else-if 进行渲染。
Abra 元素作为替代品，
仅在直接兄弟元素上。
所以需要使用 v-else 和 v-else-if
在 v-if 之后不在 v-if 内的元素上，
但在 v-if 之后。
我们都了解了列表和输出数据列表。
对于爸爸，我们必须 v-for 指令，
可用于动态渲染多个元素。
你会在它被使用之前了解到这一点
用对象和所有的加注，
有范围，所以有数字，
我们总是有几个变种转向，
例如，您可以提取值，
和索引，甚至是值、键和索引。
如果您正在使用对象和之前。
如果你需要在 v-for 和 v-if 之前一起使用，
正如我们在作业中所拥有的那样，
不要在同一个元素上使用它们。
改为使用带有 v-if 的包装器，
例如，在模板上使用它，
一个差异，一个 UL 元素或任何有意义的东西，
在您的应用程序中。
不要在同一个元素上使用它们。
另外，v-for 有这个键的概念，
您可能会考虑使用，
每当您在列表项中有状态时，您都需要，
因为视图重用了这个 DOM 元素
优化性能，
但这可能会导致错误。
如果您的列表项元素包含某些状态
那应该会随着内容而变得乱七八糟。
对于爸爸，你可以使用钥匙，
你应该将它们绑定到唯一的值，
这样视图就可以清楚地识别每个元素，
以独特的方式。