现在对于这个模块，
我为你准备了另一个非常简单的项目。
你发现它附上了。
我已经有了一个简单的 Vue 应用程序
使用创建应用程序创建
我们有两条数据，
当前用户输入和消息
我们有两种方法。
一、改变当前用户输入
到事件目标值。
和一个设置当前消息
到当前用户输入。
所有这些都与一些 HTML 代码相关联。
那是我们用 Vue 控制的部分。
这是触发保存输入法的原因。
这里我们触发了一个 set text 方法
在这里我们输出消息。
然后我们有一些风格，
我们当然可以忽略。
无论如何，这些主要是您已经知道的样式。
现在这个应用程序非常简单，
Vue 很棒，我可以在这里输入。
如果我单击设置文本，这就是此处显示的消息。
这是通过数据方法的组合来实现的
然后当然是事件绑定
触发了方法
和插值输出消息数据。
现在，这就是你将在本课程中学到的全部内容，
我不会在这里再重复一遍让你厌烦。
如果这仍然不清楚，你应该通过
以前的讲座和模块再次。
现在，我想在这里探索什么
Vue 在幕后是如何做到这一点的。
这里自动更新。
如果我们在这里更改文本并设置它，
我们作为用户看到的这部分页面是由 Vue 更新的。
这就是 Vue 具有的内置响应性，
这是它的核心功能之一。
本质上被视为一件重要的事情。
您在此处定义的数据是 Vue 跟踪的。
我之前提到过它会在这里取这个数据对象
并将您在此处的所有属性合并为一个全局
在幕后管理对象，
你的方法所在的同一个对象
顺便合并进去。
事实上，这就是正在发生的事情
Vue 的幕后花絮。
它还做其他事情，比如确保
this 指向这个全局对象，
但说到数据，
Vue 所做的重要和关键的事情
是否将您的数据对象变成了反应性数据对象
通过基本上包装你的属性
具有称为代理的 JavaScript 功能。
在 JavaScript 中有一个内置功能，
这被称为代理，
Vue 在幕后利用
在这里包装你的财产并得到通知
每当您分配新值时，
喜欢这里的消息。
当我为消息设置一个新值时，
无论数据是否是另一个数据属性
或像这样的硬编码字符串，
不管是什么，当你给消息分配一个新值时
Vue 意识到了这一点。
这很重要。
如果 Vue 不会收到关于这个新任务的通知，
它无法继续更新吃了你在屏幕上看到的东西。
需要通过这样的更改来通知它
以便它认识到它应该扫描
用于使用的受控 HTML 代码
例如经常改变的财产
像这里一样，这里使用的消息。
然后当它看到这些用法时
它知道消息改变了，
它输出到呈现的页面
到用户看到的屏幕，
它进入那个屏幕
并在那里找到合适的地方
显示此动态内容的位置
并在屏幕上更新。
这就是内置的反应性，
Vue 在幕后所做和使用的。
现在，它是如何工作的呢？
我提到将使用称为代理的功能。
让我们更详细地探索数据。