一秒钟，我将离开Vue
潜入那个代理的东西，
它内置在 JavaScript 中，
Vue 使用的。
让我们离开 Vue 世界
并编写一些普通的 JavaScript。
我们有一个可变消息
我在哪里说你好！
所以这是一个常规的 JavaScript 变量。
它与 Vue 无关。
现在，关于 JavaScript 的有趣之处
是如果我现在有一个新的longMessage，
这是我的旧信息
再加上世界，
我当然可以在这里 console.log
我们会看到你好！世界！
如果我保存它，打开控制台，
并重新加载，我们看到你好！世界！这里。
现在这不应该太令人惊讶。
但是现在如果我们此后更改消息
你好和几个感叹号，
如果我再次 console.log longMessage
我重新加载，我仍然得到你好，世界！
我在这里没有得到所有这些感叹号。
相反，我在 Hello 之后只有一个感叹号！
因为默认情况下 JavaScript 不是响应式的。
那真的只是一些东西
Vue 为我们添加的。
默认情况下，JavaScript 不是响应式的。
如果我们有一个计算，就像我们在这里一样，
我们在哪里使用变量
然后我们改变这个变量，
这里的计算
不会重新执行。
JavaScript 没有注意到消息已更改
并且它在这里被使用过。
这就是 JavaScript 的工作原理
和 Vue 的工作方式不同。
Vue 有一个内置机制
当消息改变时要注意
以便应用程序的某些部分
依赖消息的可以更新。
如前所述，它使用代理。
那么让我们看看代理是如何工作的。
为此，让我删除它
让我们创建一个对象，数据，
这只是一个空的 JavaScript 对象，
再次与 Vue 无关。
让我们把信息放在这里，你好！
现在我们可以用 JavaScript 中的代理包装这个对象
通过创建一个新的代理。
那是一个构造函数
进入现代 JavaScript。
因此，请确保您正在测试此代码
在 Chrome 等现代浏览器中。
现在，我们可以将该代理存储在一个常量中
这个代理想要它应该包装的对象。
在这种情况下，数据。
但它不只是想要这个。
相反，它想要第二个对象作为第二个参数
那将是一个充满处理程序的对象
对于那个包裹的物体。
现在，我将在一秒钟内回到那是什么。
我们首先在这里创建这样一个处理程序对象。
此处理程序对象现在可以使用某些功能。
它可以设置所谓的陷阱，
哪些代理支持。
例如，设置陷阱。
您可以通过在此处添加 set 函数来执行此操作
在处理程序中并作为参数，
你会自动收到一个目标，
一个键和一个值。
现在，要了解它的作用，
让我们 console.log 目标，
这里的关键和价值。
现在让我们传递这个处理程序对象
作为我们代理的第二个参数。
现在，据说代理会包装这个对象，
这个数据对象，第一个参数，
确实如此。
所以在代理上，我们确实可以访问消息
就好像我们有一个 message 属性
在创建的代理对象上
因为实际上，我们会的。
它包装了这个数据对象。
此对象有一条消息。
所以代理也有一个。
我们可以将其设置为 Hello
带有几个感叹号。
现在，让我们保存并重新加载
以及你应该在这里看到的
是你得到三个 console.log 消息
因为我们这里有三个console.logs。
第一个，目标本质上就是对象
被包裹在这里。
那只是你被包裹的对象。
第二个，钥匙，
是您刚刚为其设置新值的属性。
第三个，价值，
是设置的值。
这希望能告诉你
处理程序做什么。
有了它，我们可以定义一个setter函数，
每当设置属性时触发
到此代理的新值
然后我们可以找出是哪个属性，
新值是什么
以及我们包装了哪个原始对象。
如果我们在这里有另一个属性，我们就可以使用它。
比方说一个longMessage，
最初是你好！世界！
但我们要确保 longMessage 发生变化
如果消息改变。
假设这是我们的目标。
现在，通过使用代理，
并使用所谓的设置陷阱设置这样的处理程序，
我们可以实现这一点。
我们可以检查我们正在设置的密钥
是消息，所以如果我们设置消息属性，
如果我们这样做，
我们要设置
target.longMessage
等于我们为消息分配的新值，加上 World！
此后，我们也想确保
消息属性本身已设置，
所以我们将 target.message 设置为 value。
现在可以看到有趣的事情了
如果我们此后在这里 console.log proxy.longMessage
在将消息设置为 Hello 之后的最后
带有多个感叹号
并在此处更新我们的处理程序之后。
如果我们现在重新加载，
我们从第 40 行看到，
我们正在输出longMessage，
现在拿起所有这些额外的感叹号。
所以 longMessage 是在我们设置消息时更新的。
所以在这里我们建立了自己的反应系统
用于跟踪一个属性
并更新另一个属性
当那个属性，这里的 message 属性发生变化时。
简而言之，当然，
通过一些简化，
这就是 Vue 在幕后所做的。
它保持着在此处查看所有数据属性
每当这样的属性发生变化时，
它会更新您的应用程序的一部分
使用该属性的位置。
例如，它知道它需要更新这一段
您在哪里使用消息。
它通过用代理包装你的属性来做到这一点
这样它就有机会发现
当您设置新值时。
这就是 Vue 的工作原理。
当然，它有一种更复杂的方式
这样做比我在那里。
当然，它也有计算属性
和当属性更改时触发的观察者。
但这只是简而言之的方法，
希望能给你一个想法
Vue 如何在幕后工作
所以 Vue 添加的这个魔法
神奇的是少了一点魔力
以积极的方式。