现在我们探索了反应性。
我已经想离开了。
我已经想离开这个例子
因为这真的是我认为我们现在应该知道的全部
View 的反应性如何在幕后工作。
不过，这并不是我们应该了解的关于 View 的全部内容。
例如，您可能想知道
如果每页只能有一个视图应用程序，
也许您已经尝试过使用多个应用程序
因为是的，您可以拥有多个应用程序。这里，
到目前为止，在所有的讲座和模块中，
我们只是没有一个应用程序
我们将它安装到我们 HTML 代码的一部分，
然后将由该应用程序控制。
但是您绝对可以拥有多个应用程序
如果你想。
因此，如果我们在这里添加一个带有想法的第二部分
应用程序二，我们绝对可以创建第二个应用程序，
也许在这里用 View Create App 将它命名为应用程序二，
我们安装到这个应用程序的两个 ID 部分。
在这里，我们可以做同样的事情
就像我们在第一个应用程序中所做的那样。
我们也可以在这里返回数据对象。
我们可以在这里有一个数据属性，比如最喜欢的一餐，
披萨，然后我们当然可以在这里输出这个，
在我们的第二个应用程序中，最喜欢的一餐。
如果我们完成所有这些并保存并重新加载，
这是我们的第二个应用程序。
现在它缺少样式
因为我实际上将样式设置为针对应用 ID。
但是，如果我们也将应用程序的两个 ID 定位，
我们会得到与以前完全相同的样式。
因此，如果您快速找到样式化 CSS 文件中的所有位置，
我们以应用 ID 选择器为目标，
只需用逗号添加两个 ID 选择器。
此外，这里和这里。当然还有所有 40 个输入。
如果您打算在第二个应用程序中使用一个
和所有其他风格。
现在，因为我没有在我的第二个应用程序中使用按钮，
我会省略这个。有了这个，
如果我重新加载，我们会以更好的方式看到这个。
现在，当然，您不能使用来自其他应用程序的数据。
所以，在我的应用程序中，两个，在本节中，
由第二个应用程序控制，
我无法输出消息，
这是第一个应用程序数据的一部分。
这不起作用。如果我这样做，你在这里什么都看不到，
因为消息不是数据属性
第二个应用程序。
这是第一个应用程序之一。
而这两个app没有任何联系，
顺便说一句，这很重要。
每个视图应用程序都是独立运行的。
他们之间没有任何联系。
这真的是两个不同的部分
您的 HTML 代码，受控
通过两个不同的应用程序，应用程序之间没有连接。
所以这在这里不起作用，
因为这是来自另一个应用程序的数据。
因此，多个 View 应用程序
绝对是您可能想要使用的东西。
如果你的屏幕上有不同的独立部分，
应该由 View 控制。
如果你有需要一起工作的部分，
但是，例如，一个输入，
它连接到按钮，
这最终会影响段落中的内容。
如果你那样，那么这一切都应该被控制
通过同一个应用程序。 当然。