所以我们可以有多个应用程序，
我已经提到我们控制不同的部分
的 HTML 代码。
现在当然不用说
你不应该控制同一个 HTML 部分
与不同的应用程序。
而且你也不能使用一个应用程序
控制多个 HTML 部分。
这是每个应用程序一个 HTML 部分。
而且，术语 HTML 部分
或受控的 HTML 并不完全正确，尽管我使用了它，
因为我认为这很容易理解。
官方术语是通过安装您的应用程序的模板，
你的 Vue 应用到 HTML 代码中 DOM 中的某个位置，
您制作 HTML 代码的那一部分
该 Vue 应用程序的模板。
所以这部分是我们第一个 Vue 应用程序的模板
与此选择器一起安装到本节，
另一部分是模板
我们的第二个 Vue 应用程序。
我要强调这一点，因为我们也会听到
稍后再讨论术语模板。
也有不同的方式来定义你的模板
的一个应用程序。
这里绝对是最常见的，
最方便的一种，编写 HTML 代码，
然后将您的应用程序安装到它，
这很有意义，
但实际上，这不是添加模板的唯一方法，
我想在这里展示这个作为应用程序二的例子。
您还可以将模板添加到 Vue 应用程序
通过添加模板选项
到您的应用配置对象。
这个模板选项需要一个字符串，
并编写多行字符串
有了这些，我将在这里使用反引号。
真的只是为了让我可以编写多行代码。
所以这些不是单引号，
这是一个反引号，它是一个不同的字符
在你的键盘上。
现在我们可以，例如，在这里抓住这一段，
并从 HTML 文件中剪切它，
而是将其添加到此字符串中。
现在这是第二个应用程序的模板，
实际上，这也是之前的模板。
我们控制了这个部分，所以里面的任何东西
该部分是我们的模板。
现在我只是用不同的方式定义这个。
现在我们仍然需要挂载这个应用程序
因为 Vue 仍然需要知道
在哪里显示这个模板的实际值
在屏幕上呈现最喜欢的一餐。
所以我们仍然需要挂载它，否则 Vue 不会知道
在页面上的何处添加此段落。
但是如果我保存它并重新加载，
你会看到和以前一样的输出。
模板只是定义不同。
现在实际上你会最
经常使用我们到目前为止使用的方法。
我们在那里得到更好的语法高亮，
更容易理解，
而且没有什么大理由
使用这个基于字符串的模板。
然而，我们将学习另一种方式
定义模板和编写一般的 Vue 代码，
在几个模块中，
不是剧烈的变化，
但这样做的更好方法。
所以这也是我强调的原因
这个模板部分现在已经。
目前，只要注意这个模板概念，
当然，这并没有错
使用我们之前使用的方法，
但是通过这种方法，我们
最终做出了所有的内容
Vue 控制的 HTML 部分的那个应用程序的模板
控制那部分。