现在这里有一个讲座
我建议您不要跳过此模块
因为我要向你展示另一种方式
从这样的输入元素中获取值。
到目前为止，我们正在监听输入事件，
因此，每次击键都会触发 saveInput，
在 saveInput 方法中，
INDN 只是保存了输入的当前值
到当前用户输入数据属性，
这样我们最终可以在以后使用该属性
将输入的值分配给我们的消息。
或者，正如您之前所学，
我们也可以使用 v-model 并绑定它
像这样到我们当前的用户输入属性。
这也是你学到的东西
在之前的课程中，
那么我们可以在这里省略这个输入绑定。
但无论我们使用什么方法，
我们基本上记录用户每次击键输入的内容。
有时这正是您所需要的，例如，
因为你想验证用户输入
每次击键，
但有时这只是矫枉过正，
在这种情况下，Vue 有一个特性
允许您从 DOM 元素中检索值
当你需要它们时，而不是一直。
该功能称为 refs。
这是您添加它的方法。
而不是添加此事件侦听器，
您仍然可以添加，
但我们现在根本不再需要它，
而不是那个，
你给这个元素添加一个特殊的属性，
ref 属性。
就像 key 属性一样，
我们之前在 V4 中使用过的，
ref 属性是一个非默认的 HTML 属性。
所以浏览器不知道，
但是 Vue 理解它。
你在这里分配一个值，
这是您选择的任何字符串标识符，
例如，用户文本。
但是，这完全取决于您。
而且您还可以不只是将 refs 添加到输入元素，
您可以将它们添加到任何 HTML 元素中，
到段落，标题，部分，
输入，文本区域，无论你需要什么。
现在，我为什么要这样做？
因为 Vue 会检测到这样的 refs 并将它们存储在内部。
它基本上记住了
您想要访问输入元素。
然后在 JavaScript 代码中，您可以获得此访问权限。
在这里，在这种情况下，
在 set text 方法中，
因为那是我需要输入值的地方。
而不是使用这种方法，
我现在可以将此消息设置为等于此，
现在是 Vue 提供的一个特殊属性，
美元符号参考财产。
美元符号 refs 是 Vue 提供的属性。
Vue 提供的所有属性都以美元符号开头
明确表示这是一个内置属性。
这是一个充满键值对的对象
其中键是参考标识符
您在模板中设置，
例如，用户文本。
所以在这里我们可以访问点userText。
这现在只是指向 DOM 对象
对于这个输入t 元素。
所以 JavaScript 对象，
我们也可以在原生 JavaScript 中使用，
当我们可以访问 DOM 元素时。
所以现在在这里，我们可以访问完整的输入元素，
并向你展示这意味着什么，
我现在将其注释掉并将其记录到控制台。
如果我们现在打开这个控制台并重新加载，
然后单击，设置文本，
您会看到整个输入元素都被锁定在这里。
如果我们使用console.dir，而不是console.log，
并单击，再次设置文本，重新加载后，
这是可检查的对象，
这实际上是 JavaScript 对象表示
这个输入元素的所有属性。
所以这不是 Vue 特定的，
那是普通的 JavaScript 对象
我们可以在任何 JavaScript 代码中使用和使用。
例如，在这里，我们有这个 value 属性。
本质上，我们在这里记录的对象
与我们通过事件目标访问的相同，
这就是为什么我们也可以在那里获得价值。
但现在我们不是每次击键都这样做，
但只有在发出 setText 时，
当这个按钮发生时，
单击设置文本按钮。
所以现在我们可以在这里访问值。
有了这个，如果我们重新加载，
我将检测设置为，Vue 很棒，
并单击，设置文本，这和以前一样，
但现在我们不会在每次击键时记录输入，
但我们只在该 refs 功能的帮助下提取它
当我们需要它时。
这就是为什么 refs 是一个值得了解的功能，
以及为什么你不应该跳过这个讲座。