现在我们已经了解了
Vue 的一些幕后和核心功能。
现在让我们了解它实际上是如何更新的
我们在屏幕上看到的。
当然，我们了解到它是内置的反应性，
但这基本上就是 Vue 检测的方式
需要更新以及需要更新的位置。
但是以性能优化的方式执行更新
又是另一回事。
我之前提到过，
我将再次向您展示。
如果我在浏览器开发者工具中检查一个元素，
你会注意到，如果我在这里输入，
我点击设置文本，只有段落
里面的文字在右边闪烁。
所以Vue只更新了这一段，
屏幕上没有其他内容。
而 Vue 使用一个称为虚拟 DOM 的概念来做到这一点。
那么这是如何工作的呢？
为什么视图会像这样更新到 DOM？
我们得到了我们的 Vue 实例，我们的视图应用程序，
我们得到了 DOM，即浏览器 DOM。
所以浏览器渲染的HTML内容，
因此基本上
用户能够在屏幕上看到的内容。
我们的 Vue 应用程序，我们的 Vue 实例，存储数据，
计算的属性和方法。
然后浏览器 DOM 会受到影响
在视图控制模板的帮助下。
该模板内容被渲染到 DOM。
在 Vue 控制的渲染过程中，
动态部分和占位符，插值，
和绑定，被删除，
并插入实际值。
我的意思是，这也是你可以在这里看到的。
我们得到了段落标签，
在这里呈现测试文本。
我们这里没有花括号，
但是我们当然在我们的模板中有它们。
在按钮上，我们得到了这个@click 的东西，
这是对 Vue 的指令，
这就是为什么我们看不到它
在浏览器中呈现的实际 DOM 中。
因为那些 Vue 指令被 Vue 移除了
当它将其模板呈现给 DOM 时。
所以当它基本上转换它的模板时，
到实际的 HTML 元素
应该显示在屏幕上。
这就是 Vue 在这里所做的。
因此，如果我们有这样的数据，
我们会在屏幕上看到类似的东西，
例如，如果我们使用插值来输出数据。
现在当然是我们的数据，
我们的计算属性可能会改变。
例如，因为用户输入了一些东西
或单击一个按钮和那些更新
当然应该反映，
但是 Vue 不应该重新渲染整个页面，
每次发生变化时，
但只有发生变化的部分。
因为如果 Vue 会重新评估
并重新渲染整个页面，
好吧，这对性能来说不是很好
如果只有一段文字发生了变化。
例如，如果只是标题改变了，
但不是这里的 text 属性，
然后只有 h2 标签，它输出标题
应该更新而不是段落。
现在，Vue 怎么能确保是这种情况
它不会重新渲染整个屏幕？
好吧，一种可能的解决方案是
它基本上比较旧的 DOM 值
与新的。
所以它基本上会遍历整个渲染的 DOM，
查看里面有哪些内容，
并将其与其存储的内容进行比较
在 Vue 应用程序的数据属性中。
如果有差异，它会更新它。
那么它可以做到这一点。
至少它不会更新整个屏幕，
但实际上这不是它的作用
因为阅读了整个真实的 DOM，
它一直由浏览器呈现，
每当有什么变化
也是相当性能密集型的。
也许不如重新渲染整个页面那么糟糕
一直，但绝对不是很好。
相反，如前所述，
Vue 使用了一个叫做 Virtual DOM 的概念。
它基本上具有真实 DOM 的虚拟副本，
完全由 JavaScript 管理，
因此在记忆中。
它可能看起来像这样，
Vue 记忆的一堆 JavaScript 对象
需要哪个 HTML 标签，
以及该标签的内容是什么。
当数据发生变化时，它基本上只是创建
你可以说一个新的虚拟 DOM，
并将新的 Virtual DOM 与旧的 Virtual DOM 进行比较，
并且只有那些虚拟DOMS之间的区别
被写入真实的 DOM。
这更有效
因为在虚拟 DOM 中进行这样的比较和更新
因此完全在记忆中，
比在真实的 DOM 中做的效率更高，
它被渲染到屏幕上。
这就是 Vue 在幕后的方式。
每当我们改变一些东西时，
每当我在这里更改此文本时，
然后我点击设置文本，Vue 检测到这个变化，
感谢我们之前讨论过的反应性
在这个模块中，然后它会创建一个新的 Virtual DOM，
将其与旧的 Virtual DOM 进行比较，
并检测差异，然后更新零件
在检测到差异的真实 DOM 中。
简而言之，这就是 Vue 所做的。
现在应该不用说了
Vue 有很多优化
这实际上使这种方式更加高效。
实际上，它不会重新创建
整个虚拟 DOM 一直都在。
它有很多优化，
但这超出了本课程的范围。
而且真的也不是什么
你必须知道。
你应该只知道它通常是如何工作的
要知道 Vue 做了什么，它并不全是魔法，
但它很漂亮，性能很好。