现在结束这个模块，
我们将有我们的第二讲，你不应该跳过。
第一个是裁判讲座。
现在我们要讨论 Vue 实例生命周期，
这也很重要。
我们了解了 Vue 在后台是如何工作的，
我们了解了虚拟 DOM，
并且有不同的步骤
将某些东西带到屏幕上。
有时您需要在这些步骤中运行代码。
这就是为什么 Vue 有一个相当复杂的生命周期，
您可以随时介入的地方
执行您需要执行的代码。
你会看到一些生命周期钩子
我们现在将在行动中讨论
顺便说一句，在整个课程中。
这一切都始于我们创建一个新的应用程序。
当然，使用 mount 方法安装它
到 HTML 代码，到 DOM，
以便 Vue 知道在哪里渲染应用程序。
然后，当它开始创建应用程序时，
并开始在屏幕上显示一些东西，
它达到了几个点，几个生命周期阶段，
这也体现在方法上
您可以添加到您的 Vue 应用程序配置对象
要运行您可能需要在此时运行的代码。
例如，第一个生命周期阶段，
第一个所谓的生命周期钩子
达到的是 beforeCreate 阶段。
紧随其后的是创建阶段。
不同的是 beforeCreate
基本上是在app之前调用
已完全初始化，
而 created 之后被调用。
在这个时间点，
我们仍然没有任何东西在屏幕上。
创建后的 Vue 只知道它的数据属性，
它知道一般的应用程序配置。
但是现在是编译模板的时候了。
所以所有的动态占位符，
所有插值等都被删除
并替换为具体值
应该显示给用户。
此后到达之前的挂载钩子
before mount 意味着这个就在 Vue 之前
实际上是要把一些东西带到屏幕上。
所以就在我们可以在屏幕上看到某些东西之前。
所以现在在created 和beforeMount 之后，我们到达mounted。
所以最后就意味着现在
我们在屏幕上看到了一些东西。
现在 Vue 应用程序已初始化
模板已编译，
Vue 知道要在屏幕上显示什么。
它把这些指令交给浏览器，
让浏览器真正添加了所有的 HTML 元素
包含我们需要的所有内容，由我们的 Vue 应用程序定义。
所以现在我们已经安装了 Vue 应用程序，
我们的 Mountain Vue 实例。
当然，现在大多数 Vue 应用程序中的数据都发生了变化
在某个时间点。
然后触发一个新的生命周期。
现在我们到达 beforeUpdate 钩子
在更新的钩子之后。
这有点像 beforeCreate 和 created。
在更新之前到达 BeforeUpdate
已由 Vue 在其应用程序内部完全处理，
更新后，一旦处理完毕。
顺便说一句，这也意味着在这个时间点，
更新在屏幕上可见。
所以我们不会再次到达mounted，
因为模板从未被卸载，
所以它总是可见的。
更新后，更改刚刚处理完毕
并已渲染到屏幕上。
而在 beforeUpdate 中，他们没有。
现在有时，也可以卸载实例。
可以卸载 Vue 应用程序。
我们还没有这个场景，
正如您将看到的，稍后它会变得更加重要。
但我也可以给你看
我们如何在下一节课中卸载应用程序。
卸载应用程序时，其所有内容都将被删除
从屏幕上，应用程序已经死了。
我们这里也有两个生命周期钩子。
BeforeUnmount，它在之前运行
即将被删除，
并卸载，它在被移除后运行。
例如，您可以使用这些钩子
执行您可能想做的任何清理代码，
向您的服务器发送 HTTP 请求
跟踪正在卸载的应用程序
或您需要做的任何事情。
现在让我们看看所有这些钩子的作用
使其更清楚它们是如何工作的。