为了看到它的实际效果，我回到了 app.js，
我会回到我的主 Vue 应用程序，
这是具有此输入字段的那个。
现在我提到了所有那些生命周期钩子，
我提到这些将是方法
您可以添加到您的 Vue 应用程序中。
有了这个，我不是说你添加的方法
在您的方法选项中。
因为在那里，你真的只添加
你计划给自己打电话的方法
或者你想要调用的事件，比如点击。
相反，您将它们添加到数据和方法旁边。
在这个应用程序中你想要的任何地方。
所以例如这里，
在此应用程序配置对象的末尾。
在这里，我们可以添加 beforeCreate 方法，
我在幻灯片上展示了。
您只需将其添加为这样的方法，
在这里我们可以 console.log beforeCreate
这样我们就可以知道它何时运行。
当然，您可以做的不仅仅是在这里登录。
您可以向服务器发送 HTTP 请求。
你可以设置一个计时器，你可以做任何你需要做的事情。
如果我现在再次扩展它，
打开控制台并重新加载，
你看到 beforeCreate 被记录在这里。
实际上，我会在这里注释掉他的日志信息
在最底部，这样我们就不会对此感到困惑。
那么让我们再次回到我们的 Vue 应用程序，
重新加载，我们看到 beforeCreate。
如果我们做其他事情并转到此处的 Sources 选项卡
在 Chrome 开发者工具中，
我们实际上也可以在那里检查我们的源代码。
我在这里向你展示这个
因为我们可以用它做一些巧妙的事情。
我们实际上可以在这里找到 beforeCreate 方法
在 app.js 文件中并单击此处设置断点。
结果，代码执行将暂停
当达到这一点时。
如果你现在重新加载页面，你会看到它在这里暂停，
你总是可以继续
通过单击蓝色播放按钮。
但有趣的是，
以及我这样做的原因
是你看到屏幕上还没有任何东西。
如我所说，
在 beforeCreate 中，您不会在屏幕上看到任何内容。
此时，实际上连 Vue 应用程序都没有
将被完全初始化。
所以让我点击这里的蓝色按钮继续
并通过再次单击来删除断点。
现在让我们添加第二个钩子，即创建的钩子。
在这个时间点，
Vue 应用程序在内部初始化，
但它还没有安装。
所以在视觉上，我们仍然看不到任何东西。
如果我重新加载，我们会在控制台中看到已创建。
如果我们回到源头
我现在在创建的钩子中添加一个断点，
如果我重新加载，你会再次看到这一点，
正如我解释的那样，屏幕上什么也没有。
所以让我删除断点并继续，
让我们添加更多生命周期钩子。
下一个钩子是 beforeMount。
这会在此应用程序真正安装之前触发。
所以就在我们在屏幕上看到某些东西之前。
所以我们还是什么都看不到，
但之后我们会在下一个钩子中看到一些东西，
已安装。
所以在这里，让我安装console.log。
然后让我们保存这个，
返回 JavaScript 控制台并重新加载。
而且我们看到了beforeCreate、created、beforeMount和mounted。
但同样，如果我们去 Sources 会更有趣
现在在挂载前和挂载中添加一个断点，
现在重新加载。
我们首先在 beforeMount 中暂停
因为那个钩子首先运行。
你在屏幕上什么也看不到。
如果你现在点击恢复，那么这里的蓝色播放按钮，
我们在下一个断点处暂停，该断点位于mounted 中。
现在你在屏幕上看到了一些东西。
正如我解释的那样，因为在这个时间点
这个 Vue 应用程序已安装到屏幕上。
内部初始化，处理完所有数据，
模板已编译
它在屏幕上显示它的输出。
所以，有了这个，我们也可以删除那些断点
并再次恢复。
至此，这里的创建生命周期就结束了，
但我提到我们会有数据变化，
这也触发了他们自己的生命周期钩子。
所以让我们看看那些在行动。
不过，安装到这里之后，
如前所述，确切的位置并不重要，
但是在 Mount 之后我会添加 beforeUpdate
和 console.log beforeUpdate 在这里。
我还将添加更新。
不同之处在于 beforeUpdate 中，
我们还不会在屏幕上看到变化。
在更新中，我们将。
因此，如果您转到 DevTools 中的 JavaScript 控制台
并重新加载，我们看不到这些钩子正在执行
因为这个应用程序没有任何更新。
它已创建，但没有更新。
所以现在让我们在这里输入一个新文本。
如果我现在点击设置文本，
你看到 beforeUpdate 和更新。
如果您再次转到“源”选项卡
并在 beforeUpdate 和 updated 中添加一些断点，
我们还可以看到，如果我再次更改，例如，
为了添加更多感叹号，我们现在暂停。
我们首先在 beforeUpdate 中暂停。
你注意到屏幕上的文本输出
仍然是旧的。
因为，如前所述，
在 beforeUpdate 中，更新尚未完全处理。
它在屏幕上不可见。
如果我恢复，我们会暂停更新。
确实在这个时候，
输出已被处理并在屏幕上可见。
因此，我再次删除这些断点并恢复，
并希望显示更新过程。
现在，如前所述，我们还可以卸载 Vue 应用程序，
即使到目前为止我们还没有这样做。
然后我们触发 beforeUnmount 和 unmounted 钩子。
并且如前所述，
这个卸载过程稍后会变得更加重要。
尽管如此，让我们现在已经看到它在行动。
对于这里的代码，
我要添加 deep beforeUnmount 钩子
我还要添加未安装的钩子
因此console.log在这里卸载
以便实现这两个钩子
我们为他们记录一条消息。
但目前，这个应用程序永远不会被卸载。
我们没有办法杀死或删除它。
但是就像我们有一个应用挂载方法一样，
我们还有一个应用卸载方法来删除一个 Vue 应用。
现在你很少会调用这个方法
不过在实际应用中。
相反，您稍后会看到一个更现实的场景
卸载应用程序。
但目前我们缺少一个关键的先决条件，
所以我们将改用那个卸载方法。
我们可以在这里设置一个计时器
并将其设置为三秒，比方说，
然后有一个我们称之为卸载的函数。
所以在应用程序创建和挂载后三秒，
我们摧毁它，我们卸下它。
如果我们现在保存并重新加载，
三秒钟后你会看到，
该应用程序已出现在屏幕上
我们看到 beforeUnmount 和 unmounted。
当然，再一次，我们也可以去源头
只需在 beforeUnmount 中添加断点
并在卸载。
并重新加载，看看三秒钟后它是如何暂停的。
首先在beforeUnmount，在哪个时间点
我们仍然看到该应用程序。
所以这是最后一次使用它的机会。
但是，如果我恢复，它会在卸载时被删除。
这就是带有所有钩子的 Vue 生命周期。
实际上，您只需要其中的几个钩子。
尽管如此，我当然想把它们展示给你看
因为毕竟这是完整的指南
而不是我给你看的一些东西指南。
尽管如此，我们会特别看到像 created 这样的钩子，
在整个课程中安装或卸载，
以及更新。
有了这个，我们也可以离开这个模块。
我们现在对基本功能有了深入的了解
而不仅仅是如何使用它们，
以及它们如何在幕后工作。
有了这个，你已经迈出了一大步
朝着成为 Vue 开发人员的正确方向前进。