现在，你知道这个游戏了。
附上你找到一个开始的项目，
运行 npm install 来安装我们在那里获得的所有依赖项。
一旦完成并且不碍事，
你可以运行 npn run serve
启动该开发服务器
托管此演示应用程序。
现在这是我们将要开始使用的应用程序。
老实说，它更像是一个游乐场，而不是一个真正的应用程序。
我们这里有一个可以打开和关闭的模式。
但它真的就在那里
这样我们就可以练习动画，
但不会从模态开始。
我们将从这个广场开始。
有了这个深紫色的方块。
我们将看到如何使用 CSS 制作动画
还有 Vue。
然后我们还会看到我们需要更多支持的地方
来自 Vue 方面以及我们如何获得这种支持。
那么我们如何为事物设置动画呢？让我们从简单的开始。
假设我们要单击此动画按钮。
好吧，那么这里的这个广场，
这个块应该是动画的。
为此，我们可以回到我们的代码。
到 App.vue 我有这个块的地方。
这个带有类块的 div。
我们将首先添加一个点击监听器来制作动画。
我们可以写一些 Vue 代码
那应该对那个div做点什么。
我想开始非常非常简单。
我想从简单地移动那个街区开始
比方说，向左一点。
为此，我们可以添加一个新方法。
动画块，听起来像是一个合适的名称。
这就是应该触发的方法
点击一下。所以让我们把它连接起来。
我想在这里管理一些数据，
基本上控制
无论我们想要动画块与否。
所以无论我们是否点击了按钮。
动画块是我将为此添加的数据属性。
它是一个简单的布尔值，以假值开头。
现在这只是实现这一点的一种方式，
但这是一个非常简单的演示
我们可以这样构建。
所以我们在这里得到动画块数据属性
在 App.vue 文件中。
我们现在可以利用这个数据属性
有条件地向这个 div 添加一个 CSS 类。
因为我们可以在 Web 开发中制作动画
仅使用 CSS。从技术上讲，我们不需要 JavaScript。
我们可能只需要 JavaScript 来启动动画，
添加某些 CSS 代码。
但此后，CSS 可以自行完成。
所以在这里我们可以添加一个动态类绑定
假设绑定动画类。
这个类名由你决定。
每当动画块。
所以这个新添加的数据属性是真的。
当这是真的，动画类将被添加。
我们现在可以在我们的样式中定义这个动画类。
我将添加一个全新的类动画。
并移动方块，
例如，我们可以使用 transform CSS 属性
这是一个内置的 CSS 属性。
与 Vue.js 无关
在那里我们可以添加翻译 X
移动一个X 轴上的 n 个元素。
变换属性非常适合
因为它以优化的方式移动元素。
它本质上为我们提供了出色的性能。
所以在这里我们可以移动它，比如说，50 像素。
所以现在要完成这个，
我们只需要转到我们之前添加的这个方法
并在此处将此动画块设置为 true。
有了这一切，有了那个财产，
用于动态添加动画类
和那个动画课在那里找到。
有了所有这些设置。
如果我们保存它，我们可以点击动画
我们看到那个方块移动了一点。
我们实际上也可以将它移动得更远一点，例如，
减去 150 而不是 50 像素。
但你会看到的当然是
这是一个瞬间跳跃。这根本不是动画。
它只是一个瞬间跳到它的新位置。
现在这不是我想要的。
我想要一个流畅的动画。
使用 CSS 实现这一点非常容易。
我们可以简单地去这个块类，
这是该 div 具有的基本 CSS 类。
在这里的那个街区课上，
我们可以添加过渡 CSS 属性。
这是 CSS 提供的另一个内置属性。
它与 Vue 无关。
过渡属性有几个值。
它首先想知道
我们想要转换的其他 CSS 属性。
例如，
我们可以说我们想要为不透明度设置动画。
但是在这个块上，我们永远不会改变不透明度
所以这没有任何意义。
我们可以说所有，以动画任何变化
在任何可动画的 CSS 属性中。
或者我们专门针对变换，因为我们知道
我们要改变变换属性。
最初在这个基类上，
我们不是在说任何关于变换的事情。
然后稍后我们将其设置为平移 X -150 像素。
所以当它开始时，
在此处使用变换值进行转换
告诉 CSS 应用到 transform 属性的任何更改
或借助 transform 属性，应该进行动画处理。
因此
除了我们想要动画的属性的名称，
我们还必须提供一个持续时间
应该在其上完成此动画。
例如，0.3 秒。
现在，作为旁注。
如果你想了解更多，
您可以在此处设置的潜在值
以及 CSS 动画是如何工作的。
您可能想查看专门的 CSS 课程
或者一些免费的 CSS 动画资源
你会在那里找到。
我不会在这里深入探讨
因为它最终还是一门 Vue 课程
而不是主要作为 CSS 或 CSS 动画课程。
尽管如此，我们现在动画变化
并在 0.3 秒内转换。
我们发现了缓动函数
这基本上决定了这个动画如何加速
然后在最后油门。
如果我们现在保存它。你会看到如果我点击动画，
现在这个动画。
这会在我们指定的持续时间内移动。
我们在这里使用 Vue 来启动这个动画
通过将动画块设置为真。
最初它是假的，但我们在这里将其设置为真。
这增加了动画类。
这就是我们使用 Vue 的部分。
但此后它只是CSS。
它只是结合了变换属性
具有过渡属性。
这很重要。这是一个非常好的方法。
这不仅仅是好的。
这实际上是推荐的方式
添加这样的动画。
现在有一种替代方案
但是，像这样的简单过渡还不够。
让我也向您展示这个替代方案。