除了过渡属性，
我们可以用它来告诉 CSS
很好地提供两个变化之间的过渡，
我们还可以设置更详细的动画。
为此，我们首先必须在 CSS 中定义动画。
我们通过写@keyframes来做到这一点，
然后是我们选择的任何名称，
例如，幻灯片淡入淡出
但同样，这个名字取决于你。
现在，在这里您可以详细定义
动画应该如何表现，
以及它应该具有哪些不同的状态
你用百分比来表达这一点。
例如，您说在动画完成的 0% 时
例如，一开始你
想要沿 X 轴零变换
所以它没有被移动。
此外，您将比例设置为 1。
Scale 是一个数字变换函数，您可以添加
更改块的大小。
那么说完之后
70%的动画时间，
你想改变这个，
将其向左移动 120 像素
并将其放大一点，
通过将比例设置为一个点来使其大 10%
一个是原始比例，
一个点 1 大 10%。
然后这里是 100%，
我们想把 X 翻译成
完整的负 150 像素。
所以把它一直向左移动
并将比例设置回一。
这样我们就可以增加尺寸
在中间或中间一点点之后
动画和移动它几乎
到这里结束，完全
到这里结束并将其恢复到正常大小。
这些是我们现在动画中的不同状态
这就是我们定义的动画
以及所谓的关键帧的不同状态
想在那个动画期间到达。
我们现在通过去应用它
首先到我们的街区，
并删除那里的过渡。
如果我们愿意，我们可以一起移动过渡和动画，
但通常你只会使用两者之一。
所以在这里我想使用动画
因此我注释掉过渡。
在我们最终添加的类中，
我将注释掉变换，
而是添加动画 CSS 属性。
该属性现在允许我们添加动画
该 CSS 类被添加到元素中。
在这里，我们现在引用我们的一个关键帧集，
在这种情况下，我们在幻灯片淡入淡出时定义了它。
所以在这里使用这个名字，
然后我们仍然指定一个持续时间
将在这些关键帧中拆分。
所以在这里，让我们说点三秒。
还有缓动功能，
它控制这些不同状态的速度
如果我们开始快而结束慢，就达到了，
或者，如果我们开始缓慢并快速结束。
如果我们保存所有这些并重新加载，
如果我点击动画，
你看它动画，
但随后它又恢复到原始状态。
这不是错误
这就是 CSS 动画默认的行为方式，
我们这里需要加四个字告诉CSS
我们希望将最终关键帧保持在最终状态
作为新外观的动画元素的新状态。
因此，在这里添加四个单词，如果我们保存并重新加载，
如果我点击动画，
它现在随着我们的自定义动画移动到那里
并保持最终状态。
这就是我们实现动画的方式
使用 CSS 过渡或 CSS 动画。
我们所做的一切都是在这里查看
我们是否正在动态添加这个动画类
二到二是动画元素，
当然也不必是 div
但可以是任何东西。
通常这就是你所需要的。
但也有一种情况，这还不够。
那么接下来让我们来探讨一下。