那么这些会是什么情况
基本的 CSS 过渡和动画可能还不够？
嗯，首先，这真的很重要。
CSS动画和过渡通常就足够了，
但是像我们目前正在做的那样添加它们，
这可能还不够，这里有一个例子。
在我们正在运行的应用程序中，如果我选择显示对话框，
这个模型对话框立即弹出，
它就在那里，当我们关闭它时它就消失了。
这可能没问题。
这可能绝对是您想要的行为，
但有时你可能想为它制作动画。
你想要一个小动画
当它出现时，删除它也是一样的。
这就是棘手的部分
仅使用 CSS 动画并仅添加 CSS 类
像我们以前一样使用 Vue，
特别是当您还想为消失设置动画时。
让我告诉你为什么它很棘手。
我们可以转到基本模态，
它适用于此对话框的代码
并在此处的对话框选择器上，
我们可以添加一点动画。
我们可以再次为此，在这里找到一些关键帧
并给它我们选择的任何名称，我将其命名为模态的。
但是这个名字又取决于你，我将从 0% 开始
我想达到 100%。
如果你只定义两种风格，两种状态，
当我在这里做的时候，
您也可以基本上使用 from 和 to 速记。
现在我们在这里定义起始状态
假设模态最初应该是不可见的
通过使用变换平移 Y 将不透明度设置为零，
我将它在 Y 轴上移动 50 像素。
我实际上也会从零点九缩放它
到它的最终大小。
说到最终状态，我现在添加最终状态。
不透明度一，平移 Y 为零
到达这个元素应该有的真实位置
并缩放一个以达到实际大小
这个元素应该有。
现在我们可以制作这个模态动画
到我们的对话框选择器，基本上确保
我们选择的每个对话框。
所以我们这里唯一的对话框接收那个动画。
默认情况下，
动画将在元素时播放
然后首先成为页面的一部分。
所以动画立即开始。
我们可以在这里使用它，我可以用动画指向我的
模态动画在这里，给它一个持续时间，缓和
重要的是，添加转发告诉 CSS
应保持最终状态。
如果我们现在保存所有内容，当我点击显示对话框时，
正如你所知道的，我们这里有这个小动画，
我们有这个动画，因为动画是一部分
对话框选择器。
所以每当这个选择器在页面上找到东西时
添加对话时它会找到一些东西
到页面，我最后在应用程序 Vue 中执行此操作
在我的自定义组件上使用 v-if，整个组件
仅当对话框显示为 true 时才添加
因此组件中的对话元素
仅在这种情况下添加。
因此，只要是这种情况。
在这里，这个动画将通过那个键播放，
但是如果我们都想制作动画，问题就开始了
移除元素，
如果我想这样做，目前它会立即消失。
我们将遇到的问题是元素
与 DOM 分离。
这意味着无法使用 CSS 对其进行动画处理。
它立即被删除。
你不能播放动画然后告诉浏览器
仅在动画完成后将其删除，
但这就是你需要做的
为了动画消失。
而这正是 Vue 能够帮助我们的。
Vue 可以帮助我们为外观设置动画
还有元素的消失，例如，
延迟失踪
直到某个动画完成。