我会向你展示这个
通过转到 App.vue，我将在那里添加一个新的 div。
稍后我会回到模态，
但我想从那开始。
给它一个容器类，
在那里，让我们添加一个常规按钮。
“切换段落”可能是我们在按钮上的文本。
然后我将在该按钮上方添加一小段。
“这只是偶尔可见……”
这一段应该切换
每当单击此按钮时。
现在，你知道它是如何工作的了。
我们可以添加一个新的数据属性 paraIsVisible，
例如，最初是错误的。
我们可以在方法键的任何位置添加一个新方法。
toggleParagraph，可以是名称，
在那个方法中，我们现在控制它
新添加的数据属性。
因此，我们将 paraIsVisible 设置为当前未设置的值
反转它的值。
然后我们可以使用 paraIsVisible with, v if,
有时只显示该段。
现在唯一剩下的步骤就是连接这个按钮
点击监听器指向，toggleParagraph。
如果我们这样做，那么，我们有那一段，
它立即出现并立即消失。
现在让我们为两者制作动画，让我们看看
Vue 如何帮助我们。
有一个内置组件，
你可以环绕元素
你想控制外观的地方
和 Vue 的移除动画。
这就是过渡部分。
您可以包装应该动画的元素，
随着过渡，当然，
你可以包装多个元素
每个 Vue 应用程序和每个 Vue 组件，
和过渡，这个内置组件，
然后将操纵这个包裹的元素。
重要的是，转换必须只包含一个元素，
一个直系子女。
有一个例外，我稍后会谈到，
但目前，请记住
您必须只有一个直系子女处于过渡期。
现在，transition 对这个被包裹的元素做了什么？
嗯，就是这个被包裹的元素，
在某个时间点安装，
但当然在这种情况下也是
最初没有安装。
它并不总是在屏幕上可见。
过渡现在增加了几个
该元素的 CSS 实用程序类。
它增加了一个enter-from类，
一个enter-active类和一个enter-to类。
并且它先加入了enter-from，同时加入了enter-active，
然后它从元素中移除，但 enter-active 停留在元素上
并在动画结束时添加了 enter-to。
Vue 会发现这个过程需要多长时间
通过分析这些特殊的 CSS 类
并在其中寻找过渡和动画
然后从他们那里读取持续时间。
所以Vue会分析你的CSS代码
对于这些特殊的 CSS 类名。
找出持续时间，
然后在持续时间内实际添加这些 CSS 类。
而这反过来又会让你
在出现期间设置不同的样式，68
在元素的进入阶段。
当然你有
删除元素的类似概念。
所以当一个元素被安装时
现在不再安装，
因为使用 v if，条件变为假，
然后 Vue 添加了一个离开类，
同时，一个离开活跃的班级，
然后它删除了离开类
并增加了一个请假班，
这允许您对元素的移除进行动画处理。
重要的是，
Vue 会分析你为这些类编写的 CSS 代码，
它将读取转换的持续时间
以及您在这些类中定义的动画，
然后，这是关键，
它只会真正从dom中删除元素
一旦该持续时间结束。
这就是非 Vue 行为的关键区别，
他们的元素会立即添加和删除
与过渡组件，
这些特殊的 CSS 类 Vue 会添加和寻找，
Vue 能够判断动画已经发生
动画需要多长时间，
然后它只删除元素
一旦该动画完成。
这就是理论。
让我们在实践中看到它。