所以回到代码中，
我们有这个包裹的段落
我提到 Vue 会添加某些实用程序类。
嗯，确实如此。
因此，让我们在 CSS 代码中为它们定义样式。
你可以在任何地方做，我会在这里做。
Vue 将添加的默认类名是 v-enter-from，
v-enter-active 和 v-enter-to。
Vue 默认会添加这三个 CSS 类
在不同的时间解释
当元素第一次添加到 DOM 时。
所以在这种情况下，当段落
第一次出现在 DOM 上。
现在我们可以在这里定义不同的类样式。
我们可以定义不同的属性。
我们应该至少包含一个过渡
或动画，以便 Vue 能够读取持续时间
从这些课程中，因为我提到
这将是它所做的另一件关键事情
在幕后。
现在，在 v-enter-from 中，您定义了您的起始状态。
对于这一段，
那可能是它最初是不可见的
通过将不透明度设置为零。
也许它向上移动了一点
通过将变换设置为 translateY -30 像素。
这会将其移动到比实际位置高一点的位置。
在 v-enter-to 中，我们有结束状态，
所以我们最终想要的最终状态。
在那里，我们可以有一个不透明度
并将 transform: translateY 设置为零
采取真正的立场
它应该在页面上的元素。
v-enter-active 现在是这个地方
例如，您在哪里
添加过渡 CSS 属性
告诉 Vue 监视所有 CSS 属性
那可能是动画的。
所以在这种情况下，不透明度和变换，
这是这里改变的两个属性，
然后你定义一个持续时间。
这就是 Vue 将读取的内容。
那么 Vue 将采取什么措施来找出答案
这些类应该添加到元素中的时间。
然后是你的缓动函数。
如果你这样做，然后重新加载，
你可以点击切换段落
你有这个动画来添加段落。
对于删除，我们还没有
但是要添加，我们会这样做。
好吧，我已经在幻灯片上展示了它。
您有类似的删除类。
我们有 v-leave-from 类。
我们有 v-leave-active 类
我们有 v-leave-to 类。
这与进入的概念相同。
我们定义我们的起始状态，
对我来说，这是相同的状态
作为进入的最终状态
但不必相同。
你可以在这里定义一个完全不同的状态，
完全不同的 CSS 属性。
那也行。
您不必使用相同的 CSS 属性
至于添加。
但在这里我正在做。
在 v-leave-to 中，我使用相同的状态
就像我进入我的州一样。
现在是离开的状态，
让它隐形并移动它