现在不能只使用过渡
带有过渡 CSS 属性
只是为了说明这一点，
您也可以使用它来应用动画。
现在我们这里已经有了动画，
滑动和褪色，实际上并没有真正褪色，
我想这更像是幻灯片和缩放动画。
所以也许让我们用这个作为一个名字。
让我告诉你我们如何添加这个
使用此转换包装器组件。
所以在这一段中，
我提到该视图会添加这些特殊的
CSS 类 v-enter-from 等等。
现在，如果你不想使用这种过渡方式，
因为也许你有更多
具有不同步骤的复杂动画，
你也可以这样做。
在这种情况下，现在我们不需要所有类，
我们不需要 v-enter-from
因为我们没有起始状态
我们没有结束状态。
相反，这一切都在动画中定义。
所以最后，我们只在 v-enter-active 中有动画。
然后我指向幻灯片缩放动画
找到持续时间
您将在学习和放松时阅读。
这里甚至不需要四个字，
因为你需要记住
所有那些特殊的课程都被删除了
一旦动画结束。
因此，一旦 Vue 读取的持续时间结束，
因此最终的结束状态
你会在屏幕上看到只是一个常规的样式
您为此元素定义
与您拥有的其他 CSS 规则一起使用。
所以这里我们不需要四个字
因为这个类也被删除了
一旦动画结束
所以它不能跳回去因为它甚至不知道
动画一旦结束，好了，结束了。
现在我们可以为离开做同样的事情。
不需要 from 状态，不需要 to 状态
但是对于 v-leave-active 而不是转换。
我们可以使用动画幻灯片缩放 0.3 秒缓出。
如果我们现在保存并重新加载。
现在我们在这里得到了另一种风格。
现在是以前广场的风格。
这就是为什么这里看起来有点奇怪，
但你可以说它有效。
所以使用带有包装器的 CSS 动画
还支持此转换包装器组件。