现在如果你有
多个过渡组件
虽然在你的页面上？
因为也许你不只是想为移除设置动画
并增加本段，
但也关闭此 div 或任何其他元素。
从理论上讲，这是可行的，但是您将面临一个问题。
Vue 总是为所有元素添加相同的 CSS 类，
这基本上意味着您将使用相同的动画
和所有元素的过渡。
也许这是你的要求。
也许这就是你想要的，
但也许你想要不同的过渡
用于页面上的不同过渡组件。
这就是您可以在此处自定义这些名称的原因。
例如，我们可以将这个 para-enter-from 命名为
对进主动，对进二，
假期班也一样
而不是一开始的 v- 。
但是有了那个 Vue 当然不会知道
这些是它应该添加和分析的 CSS 类
而只是在这里更改了名称，
我们没有动画，因为 Vue 将坚持其默认设置
v-enter-from、v-enter-to 等类名。
我们需要告诉 Vue，对于这里的这个过渡组件，
它应该添加 para-classes
我们通过添加一个特殊的名称道具来做到这一点
到过渡组件。
在这里添加自定义前缀，在我的例子中是 para，
但这可以是你想要的任何东西。
如果你这样做
现在这些para-enter-from，enter-active，enter-to。
等等类将被添加和管理
并由 Vue 分析。
所以现在有了这个，如果你重新加载动画又回来了。
所以这个名字可以设置和自定义
这样你就可以有多个不同的过渡
以及最重要的过渡组件用法，
在同一个组件中。
现在，关于这里的命名还有一个词。
您可以定义自己的自定义前缀，
正如我在这里用名称道具解释的那样
在您想替换整个类名的情况下。
所以你不想和 para-enter-from 一起工作，
para-enter-active、para-enter-to 等等，
但是你想在这里使用完全自定义的 CSS 类名，
例如，因为您使用了一些第三方，
CSS动画库，
这为您提供了您需要添加的某些类
您无法更改名称的地方。
对于这种情况，您可以在此处添加更多道具而不是名称
你可以添加，进入课堂道具
并定义您的进入班级名称，
enter-active-class 道具等。
所以在这里你可以，然后定义你的 CSS 类名
应在进入阶段添加
进入活跃阶段等等。
所以不是 v-enter-to 或 para-enter-to，
然后你会添加一些类等等。
现在这不是我在这里做的。
我会将其恢复为 name equal para，
但我想让你意识到这一点，
让你知道你有充分的灵活性
当涉及到这些名字时。
当涉及到哪些 CSS 类时
在哪个时间点添加。