所以现在让我们应用我们学到的关于过渡的知识，
关于这个过渡组件，到我们的模态。
因为那是我解释的事情
我们可能需要 vue 方面的更多帮助。
特别是对于过渡和动画，
当我们关闭它时。
现在我们可以围绕我们自己的自定义组件包裹过渡，
就像我们可以将它包裹在内置元素上一样。
所以我们可以在这里使用过渡，
围绕我们的基本模型，就像那样。
现在我们可以了，当然也可以设置 name prop
为所有人定义我们自己的前缀
您将添加的那些特殊课程。
我将在这里添加模态。
但同样，您可以选择任何您想要的名称。
然后我们可以深入研究我们的 CSS 代码
并开始寻找那些 CSS 类。
在这里我将添加一个 modal-enter-from 类，
modal-enter-active 类和 modal-enter-to 类。
我实际上会去 BaseModal.vue
并确保我删除了动画
从那里的模态。
这样我们就再也看不到这个动画了。
因此，请确保您注释为 out 或删除此行。
然后让我们回到 App.vue，
这是我们使用基本模型的地方
以及我们用过渡包装它的地方。
现在我们可以在这里定义我们不同的风格。
当然，现在完全取决于你，
你想如何动画这个模态。
我实际上会在这里带来我的模态关键帧。
所以 BaseModal.vue 文件中的关键帧，
将它们添加到 App.vue 中。
您可以拥有多组关键帧
同款税，
只要您使用不同的名称。
而且我实际上什至不需要输入
从进入到现在。
我们只需要 enter-active 来播放动画
这将是模态动画，
我刚刚复制过来的，
给它一个持续时间和缓入功能。
如果我们这样做，我们会注意到一个问题。
如果我们重新加载，这个模式没有动画。
现在，这个过渡组件
确实适用于自定义组件。
但是我们这里有个问题。
vue想要添加的类被添加
到自定义组件的根元素。
这是，这个属性通过行为而下降
我前面讲过。
所以这些类过渡想要添加
落入根元素
在基本模型的模板中。
但是 base-model 恰好有两个根元素。
有 div 有对话。
如果我们将 div 注释掉一秒钟，
如果我们删除那个 div，背景一秒钟，
然后重新加载，你看，它的工作原理。
现在我们有了这个动画来显示模态。
但是如果我们在这里有两个根元素，
你当然想要，那么这是行不通的。
它不起作用，因为正如我之前提到的，
此过渡组件需要一个直接子元素。
是的，这里只有一个子元素，
只有一个基本模型。
但是当然这里的基本模型，
是重新ally 只是其模板的包装，
我们有两个根元素。
所以这两个根元素，这个 div 和这个对话，
这些是实际的直接子元素
在这个过渡组件内部。
好吧，两个元素不止一个。
这就是为什么这里的设置不起作用的原因。
我们能做些什么呢？
我们如何解决这个问题？
好吧，有多种方法可以解决这个问题。
例如，我们可以将其拆分为两个组件
并单独管理背景。
但我们也可以带来这个过渡组件
转到基本模型并尝试在那里使用它
过渡到样式日志。
这就是我将在这里采取的路线。
我将删除过渡包装
围绕我的自定义组件。
虽然理论上可行，
如果我们的自定义组件只有一个根元素，
但在这里它没有，所以它不起作用。
我会把它带到基本模型
并用过渡包装这个对话，就像这样。
现在我可以给它取一个名字，模态的
并返回 App.vue，
并获取我的模态特定 CSS 类，
准确地说是这里的modal-enter-active类，
我们可以从 App.vue 中删除它们，
从 App.vue 中删除模态关键帧
并将所有这些都带到 BaseModal.vue。
在那里，我们已经得到了模态关键帧，
现在我还添加了 modal-enter-active 类，
指向模态关键帧
将其作为动画播放。
然而，现在我们需要改变逻辑，
这个基本模型是如何打开的。
目前，我正在添加基本模型组件
在 App.vue 中使用 v-if。
如果我想使用过渡，这将不起作用
基本模型模板内部
动画添加和删除对话。
如果过渡是该模板的一部分，
用 v-if 添加和删除，
它不会有任何影响。
因此，我现在将以不同的方式打开和关闭模式。
我将在我的基本模型组件中添加一个新的开放道具
并且在那里可以看到对话点。
所以向前，对话是可见的属性
通过 open prop 到 base-model 组件。
现在在基本模型组件中，
我们可以在这里接受这个道具。
所以期待这里的开放道具。
现在我们得到了它，
我们可以简单地用 v-if 在这里添加它。
我们可以检查 open，open 道具也是如此，
是真还是假，控制是否
对话是否可见。
所以现在总是添加基本模型组件
到 App.vue 模板，
但是在那个基本模型模板里面，
对话仍由 v-if 控制。
但现在它被包裹在一个过渡中，
现在这个过渡只有一个直系孩子。
当然，我们还想在 div 中添加 v-if，
并将 open 道具也传递给 v-if，
控制背景的可见性。
现在终于，如果我们重新加载，我们得到了这个动画
一切正常。
当然，我们现在也可以制作结束动画。
我们可以在这里添加modal-leave-active，
并播放相同的动画。
假设有一个缓入函数，
只是为了让事情变得简单。
当然我们也可以玩
这里完全不同的动画，
或设置过渡
通过使用 from 和 to 类。
但如果我这样做，如果我现在重新加载，
我们有一个打开动画，也有关闭动画。
现在结束动画，肯定是有点过
因为我只是重新使用开场动画，
但我们可以在此动画中添加反向值
在 modal-leave-active 上，告诉 CSS，
实际反向播放此动画，
对于这里的这种情况，对于这个 CSS 类选择器。
这样它就会开始，去，去，从，
如果你添加反向。
有了这个，如果我保存并重新加载，
我们有一个很好的打开和关闭动画。
现在，这在过渡的帮助下得以实现。
请记住，这种过渡
必须只有一个直接子元素。
因此，我们不得不稍微调整一下，
我希望很清楚为什么我们必须这样做。
但是有了这个，我们现在有了一个很好的过渡
用于打开和关闭。
因此，对于添加和删除，
这个元素就完成了。
现在我将深入研究一些案例，
我们实际上被允许拥有的地方
转换内的多个元素。