所以，我一直强调过渡
必须只有一个直接子元素，
正因为如此，
我们必须在这里稍微改变我们的基本模式，
以确保过渡
只有一个直接子元素。
嗯，实际上这条规则也有例外，
有一个场景，你可能
有多个直接子元素，
就在这里。
在 App Vue 中，我将添加一个新的 Div
用一类容器，
只是为了给你看一个新的例子
在那个 Div 里面。
在这里，我将添加一个很好的旧按钮，
但现在我们将动画按钮本身，
我这里有个按钮
我说的是“显示用户”，然后在下面，
第二个按钮，我说“隐藏用户”。
好吧，目前我们没有用户，
但目前，我只想切换
当我们点击这两个按钮时，
这样我们就可以简单地为开关设置动画
从显示到隐藏，然后返回，
因为我们使用按钮
之前改变了他们的文字，
但是每当我们有这样一个按钮时，
按钮上的文字立即改变，
我们没有动画。
你可能不需要那个，
但如果你这样做，你可以建立这个
与过渡组件。
所以首先，
让我们确保我们在这些按钮之间切换，
为此我们可以在这里添加点击监听器，
指向显示用户，在第一个按钮上，
然后在隐藏用户处。
所以，显示用户和隐藏用户，
这些是我们现在需要添加的 2 个方法，
我们还需要一个新的数据属性，
哪个控制我们目前处于哪种模式，
users 是可见的，可能是该属性的名称，
最初它是错误的让我们说，
然后我们有一个方法，显示用户，
我只是将这些用户设置为 true，
和隐藏用户，这是另一种方法
我们从另一个按钮指向，
在这里我们可以设置用户可见为假。
所以，这只是一些虚拟代码，
但是有了这个，我们正在控制用户
这里是可见属性，数据属性，
我们现在可以控制哪个按钮应该是可见的
基于该属性。
这里的第一个按钮应该是可见的
如果用户可见，
是假的，
因为如果它们不可见，
我想显示 Show Users 按钮，
以便我们向他们展示。
那里的另一个按钮
如果用户可见，则显示为 true。
如果我们现在看到用户，
我想显示一个隐藏用户按钮。
有了这个，如果我们保存这个，
我们有了这个新按钮，
我们可以点击它在这些按钮之间切换。
实际上，这当然会做其他事情
同样在页面上，显示用户列表，例如，
但在这里我只想专注于过渡
在这两个按钮之间，
我已经说过了e 过渡。
此刻，瞬息万变，
这可能是也可能不是你想要的，
但如果你不想要，
如果你想对此进行动画处理，
您可以为此使用过渡组件，
并将它包裹在这两个按钮上，
你没听错，
围绕这 2 个按钮。
有一个例外，
允许您拥有多个
过渡组件内的直接子元素，
这就是这里的例外。
例外是，
如果您在过渡中拥有的子元素，
你保证最多一个
同时被添加到真实的dom中，
这就是这里的情况。
我们有 2 个备选的 If 语句，
因此我们保证
这两个按钮中只有一个
将一次添加到真实的dom中。
所以，如果你在元素周围使用过渡
只添加一个，
那么这没关系。
如果有可能同时添加两个按钮
同时到页面，
那么这是不行的。
所以，如果我们在这里有相同的 If 条件，
那么这就不行了，
因为现在两个按钮都将成为页面的一部分，
但是如果我们这里有相反的 If 条件，
那么这没关系。
现在，让我们在这里添加一个漂亮的小过渡。
Fade-button 是我将在这里使用的前缀，
但和往常一样，这完全取决于你，
现在在样式代码中，
也许在这里，
我将添加淡入淡出按钮输入，
然后将其复制给所有人
活跃的，
和两个班级，
假设我们要开始
带有隐形按钮，
然后我们想去一个可见的按钮，
我们想要动画这个
具有过渡属性
我们观察不透明度属性的地方，
并且无论何时发生变化，因为它在这里发生。
每当这种变化，
让我们看看我们在 0.3 秒内对变化进行动画处理，
现在我们还可以添加类
用于删除按钮，
现在是第一次，
我将重用一些代码，
因为我的 Enter-From 状态
也是我的休假状态。
我的进入状态
也是我的离开状态，
我将有一个单独的活动状态，
因为我想使用不同的缓动函数，
所以 Fade-Button-Leave-Active,
我在那里设置了一个过渡
观察不透明度超过 0.3 秒
具有缓入功能。
如果我在这里使用缓出，
我们当然也可以合并它
有了这个 CSS 规则，
但我想在这里使用ease-in。
所以现在，我在这里重用了一些代码，
而不是把所有东西都写两次，
我以前这样做是为了更明确，
但现在我想我们明白了
所以我们可以在这里少写代码，
现在如果我现在保存它，
我们有一个错误。
过渡只需要一个子元素
或一个组件。
现在，我只是强调这会很好
拥有多个元素，
如果我们保证只有一个
同时显示。
嗯，问题是，
Vue 不明白这里的这些 If 条件
向我们保证只添加了一个按钮。
它不分析 If 条件。
所以，为了给 Vue 一个明确的信号
它要么是那个组件，要么是那个组件，
我们应该在这里使用 V-Else，
因为 V-Else 很清楚。
使用 V-Else，我们保证
只显示这个或这个组件，
我们永远不会同时出现在屏幕上
同时。
所以，现在加上这个，
这有效，
现在你看到我们在这里有这个平滑的过渡
当一个按钮被移除时，它会淡出，
当它被添加时，它会淡入，
但当然，它也很丑，
因为它会跳跃，并且在过渡期间，
我们实际上在屏幕上有两个按钮，
顺便说一句，这里没问题，
因为这现在由 Vue 控制。
所以，这肯定不是我们想要的。
我们想要这种淡入淡出的过渡，
但我们不希望同时使用两个按钮
屏幕上。
相反，一个按钮应该淡出，
然后另一个按钮应该淡入，
就是这个想法
这也是你可以控制的。
您可以在此处添加模式道具
到过渡组件，
mode 知道两个值，
进出，出入，
这控制是否首先，
离开元素应该是动画的，
或新元素。
因此，如果我将其设置为 in-out，
并重新加载，
我们得到了和以前一样的行为，
或类似的行为。
现在，添加按钮
首先是动画，
然后按钮被移除。
我们可以把它改成out-in，
现在我们会有更好的行为，
没有，如果我们重新加载，
Vue 会首先为按钮的移除设置动画，
然后动画添加
的新按钮。
因此，这使您可以控制
首先应该为哪个元素设置动画，
而不是同时为两者制作动画，
这给了我们这个不受欢迎的输出。
现在，我们有一个流畅的动画
在过渡的帮助下，
和多个子元素，
没关系，你会学到的，
如果你知道只有其中一个
将同时活跃，
你可以发出明确的信号
使用 V-If、V-Else 到 Vue
会是这样。