所以到现在为止，我们已经学到了很多
关于过渡，过渡组件，它的作用
以及如何使用它。
有时你还想运行一些 JavaScript 代码，
作为过渡的一部分，
甚至可能控制整个过渡
并且样式改变了 Fruit JavaScript，
或者也许是因为你想做某事
动画何时开始或结束。
vue 也为你提供了这样做的机会。
它为您提供各种活动，
由这个过渡组件发出
在过渡期间。
所以当过渡开始时，
添加元素或删除元素时
来自大教堂
我将在这个过渡包装上展示它，
本段。
我们可以在这里收听各种事件
带有 v-on 或短的 and，@ 符号
以及我们可以在这里列出的第一个事件
是输入前。
在这里，我们可以运行将要执行的代码
当被包裹的元素，本段，
在这种情况下即将进入。
所以当进入动画开始时，
所以最后，你可以说，
每当添加来自 CSS 类的这个输入时，它就会运行。
所以一开始，当元素被添加时
动画开始。
现在，我将在这里添加几个方法，
这允许我们在控制台上打印一些东西，
这样我们就可以在控制台中看到这一切。
这里我有 beforeEnter，
现在这个方法名称由你决定。
它不必是 beforeEnter。
这里，调整一次console.log beforeEnter。
所以我们看到我们呃，达到了这个事件。
现在我们可以点 beforeEnter 这里
在 beforeEnter 事件的这个新添加的方法上。
同样，方法名称由您决定。
事件名称不是 beforeEnter，
它是内置的事件转换之一
如果我们保存它并打开开发者工具
在浏览器中使用 JavaScript 控制台，
如果我点击切换段落，
我们看到 beforeEnter 被打印了。
所以这行得通。
现在，如果我删除该段落，
我们没有看到 before 再次进入，
因为它只在元素进入时触发。
所以当进入动画播放时。
当然，我们也可以听离开虽然
使用 @before-leave 就像我们使用 beforeEnter 一样，
我们也可以收听那个事件或时间点
当被包装的元素离开 Dom 时。
所以这里我们也可以添加一个 before-Leave 方法
然后我们在其中 console.log beforeLeave。
好吧，当然我们现在可以在这里指出这个方法
在我们的@before-leave 事件处理程序上。
如果我们保存了这个，重新加载，
如果我点击切换段落，我们有 beforeEnter，
如果我再次点击它，我们得到了 beforeLeave。
现在你实际上也在这些方法中得到了一个参数
由 vue 自动生成。
这就是元素，因此我们在这里将其命名为 ，
此动画在其上运行。
如果我 console.log 在这里和 beforeLeave
并保存并重新加载，
你会注意到难度切换段落。
它正在打印段落，
这是为了删除它而添加的。
所以如果你需要对那个元素做点什么，
例如，更改其样式以防万一您想控制
动画水果 JavaScript，
我们将在下一节课中做的事情，
顺便说一句，那么你可以在元素的帮助下做到这一点，
你会自动得到它作为参数
在收听 beforeEnter 和 beforeLeave 时。
但是 beforeEnter 和 beforeLeave 并不是我们所拥有的一切。
我们还有一个可以监听的@enter 事件。
这基本上相当于 Active CSS Class。
下一步触发 enter 事件
然后 beforeEnter 完成，你可以说。
现在在这里，我想触发一个 enter 方法，
尚不存在，但我现在当然会添加。
在这里，假设我添加， enter()
我在这里 console.log(enter) 。
我们也在这里得到元素，
所以我们也可以在这里与之交互
如果我们想启用 console.log(el)。
如果我们现在保存并重新加载，
如果我切换我们之前看到的段落，请先输入
和段落，然后我们看到输入和段落。
当然我们也可以听
到动画以@after-enter 结束的时间。
在这里，我想触发一个 afterEnter 方法，
我们还没有添加。
这将在动画完成时触发，
进入动画。
所以在这里，我将添加一个 afterEnter 方法，
console.log（回车后）
在这里我们也得到了元素。
所以如果我在这里打印，保存并重新加载，
点击切换段落，
你看，我们得到了 beforeEnter 先进入，再进入
然后回车。
现在我们在这里有一个快速动画，
所以看起来 afterEnter 基本上是直接调用的
进入后
但实际上它等待动画完成
直到 afterEnter 被调用。
我可以通过转到 .para-enter-active 来展示这一点
并将其增加到两秒，比方说。
请记住，vue 会读取此持续时间。
Vue 分析这个持续时间
它知道动画需要多长时间。
它将适当地添加 CSS 类，
它也会适当地触发这些事件。
现在 afterEnter 只会在两秒钟后被调用
当动画完成时。
所以现在如果我在这里重新加载并点击切换段落，
我们只看到进入这里
仅在两秒钟后，
我们看到输入后打印
因为只有在动画结束时才会调用它。
当然，我们有删除的等价物。
我将对其进行重组以使其更易于阅读。
我们已经添加了 beforeLeave
但当然我们现在也有“离开”
我想在哪里调用@leave 方法和@after-leave
当“离开”过渡完成时调用，
在这里，我想调用一个 afterLeave 方法。
所以现在我们也可以添加这些方法。
在这里，我将添加一个 leave 方法，我们也可以在其中获取元素
我们可以在哪里 console.log
然后是 console.log[el]
我们有 afterLeave 方法
我们也得到元素的地方
然后我们可以在这里 console.log[afterLeave]
如果你想 console.log[el]。
有了所有这些，如果我们保存并重新加载，
如果我切换我们之前得到的段落Enter并输入
并在 Enter 之后。
如果我现在清除控制台并再次切换它，
我们得到了 beforeLeave、leave 和 afterLeave。
所以我们可以这样听
这允许你运行任何你想要的代码
回应你的动画。
这对很多事情都有用
但你也可以专门使用它
用 JavaScript 控制整个动画
如果你想这样做，而不是 CSS。
这就是我们将在下一节课中探讨的内容。