所以现在让我们用 JavaScript 构建一个完整的动画
而不是 CSS。
它将在本段中做到这一点。
因此，我实际上会删除所有
那些para dash类。
我将在这里简单地删除它们
这样我们就不再使用那些 CSS 类了
来控制它是如何被动画化的。
相反，我现在想为此使用 JavaScript。
这也是支持的东西
过渡组件。
现在通常，您最常使用 CSS，
但改用 JavaScript 会很有用
例如，如果您想使用
第三方基于 JavaScript 的动画库
像绿袜。
GreenSock 与 Vue 无关，
但它是一个用于编排的强大 JavaScript 库
以及构建动画，使用 JavaScript 制作复杂的动画。
那将是一个用例
你可能想建的地方
使用 JavaScript 完成整个过渡，
因为您可能想利用这样的库。
但即使没有这样的库，你也可以使用 JavaScript
例如，在此处为该段落设置动画。
这正是我们现在要做的。
为此，我们已经添加了所有这些钩子
你将需要这些钩子。
您将需要它们，因为构建动画
JavaScript 需要这些钩子。
因为在某种程度上，它们仍然会被称为
即使你没有 CSS 代码。
即使你没有 CSS 动画。
例如，如果我在这里重新加载，请记住
我删除了之前添加的 CSS 类。
我们仍然看到 beforeEnter 和 afterEnter 被调用。
我们没有实际的过渡。
一切都是即时的，但那些钩子仍然被调用。
所以过渡组件上的那些事件
总是在添加被包裹的元素时发出
或删除到 DOM。
但是没有任何控制动画的 CSS 代码，
他们只是在彼此之后立即执行。
因为当然，没有什么可以等待的。
但这是我们现在可以用 JavaScript 改变的东西。
为此，在进入之前，我们可以设置我们的
初始动画状态。
例如，在这里，我们可以接触到这个元素，
这是上的元素
我们要执行动画。
我们可以在这里设置一个样式。
我们可以在这里设置样式属性
并使其不透明度为零。
这是一种以编程方式设置不透明度的方法
这个元素最初为零。
这是香草 JavaScript，
我们也可以在 Vue 中使用它。
现在这是我最初的风格。
在输入中，我现在想将其更改为一个，
但不是立即，而是在一定时间内。
这就是我们可以建造的东西
通过在这里调用 setInterval。
SetInterval 是一个内置的 JavaScript 函数，
这允许我们每隔几毫秒执行一次代码。
这里的第二个参数是毫秒数
我们想等到下一个代码执行。
在这里我们可以使用 20。
第一个参数是一个函数
现在将每 20 毫秒执行一次。
在这里我们可以逐渐改变不透明度。
我们可以通过使用我们的元素来做到这一点
并设置其不透明度，
但现在不是硬编码值，
但是动态派生的值。
并根据
我们已经完成的间隔数
或者我们已经完成的函数执行次数，
我们可以跟踪当前回合，你可以说。
在此处添加一个名为 around 的小辅助变量。
从一开始并将不透明度设置为等于回合时间
0.1，例如。
所以在第一轮中，我们将其设置为 10% 的不透明度。
在下一轮中，我们将其设置为 20%。
现在我们只需要增加回合
每次调用每个时间间隔
此函数由 setInterval 调用。
我们需要一个退出条件
并检查round是否大于10，
此时我们已经达到了 100% 的不透明度。
如果是这样的话，
我想调用 clearInterval 并清除此间隔。
我们可以通过存储间隔来做到这一点，
或指向该间隔的唯一 ID，您可以说，
在一个常量中并将其传递给 clearInterval。
所以现在间隔将被清除，
如果我们超过 10 轮将停止。
现在我们应该随着时间的推移对其进行动画处理。
但仅凭这一点，我们就会遇到一个小问题。
我会这么说的。
如果我重新加载，我们可以看到段落淡入，对吧？
这是你可以看到的。
如果它太快，你可以放慢它
只增加 1%，比方说
并等待 100 轮。
现在我们将在最后等待两秒钟
直到这完全可见。
因此，如果您保存并重新加载。
现在，这里慢慢淡出。
但是你会在右边注意到一个问题。
如果我重新加载，清除控制台并单击切换段落，
它在两秒钟内消失，但 afterEnter
实际上在开始时就被调用了。
再看一遍。
我点击切换段落
并立即调用 afterEnter。
这对你来说可能很重要，也可能无关紧要。
也许这对你来说并不重要。
也许你不在乎这个。
但实际上你可以看出这个顺序是错误的；
它被称为太早了。
在某些情况下，这可能很重要。
这不是一个错误。
但相反 Vue 没有机会知道
什么时候应该调用 afterEnter。
对我们来说这是显而易见的。
我的意思是，我们完成了输入，一旦我们结束
使它成为这个if条件。
但这是视图并不真正理解的东西。
这太合乎逻辑了。
它不会解析并尝试理解我们的代码
以及我们编写该代码的原因。
相反，我们必须在这里完成时告诉你。
为此，输入，
实际上自动接收第二个参数。
这是一个 done 函数，你可以随时调用
你想向 Vue 发出信号，表明你已经完成了这个钩子。
你不需要调用它
如果你有基于 CSS 的动画
因为 Vue 能够读取持续时间
在 CSS 代码中。
但是如果你不使用 CSS，如果你有自己的逻辑
并且持续时间只是简单地弥补
通过增加轮次并检查此条件
并且在这里有一定的间隔时间，
那么你需要明确地调用完成
完成后让 Vue 知道。
所以在 clearInterval 之后，我们调用 done。
我们将此 done 参数称为函数
让您知道我们何时完成。
如果我在这里重新加载。
现在我们可以切换段落，你会看到 afterEnter
现在实际上只在稍后的时间点调用
一旦我们确实完成了。
这就是您现在可以控制动画的方式
使用 JavaScript。
当然，我们不仅限于控制
使用 JavaScript 输入动画。
我们也可以为离开写类似的东西。
并且绝对可以随意为
这个进入休假案例的动画。
所以基本上相反，从一到零。
这是您暂停视频的快速暂停
并自己尝试。
而且经常会一起做。
那你成功了吗？
让我们现在尝试收集。
为此请假，我基本上会使用
与我在这里输入的逻辑相同。
我将复制整个代码并将其带到离开。
但我会在这里做相反的事情。
我基本上会
将我的不透明度设置为一减去这个计算，
所以我们从一个开始，我减少它
他们都在我们可以离开之后
其余代码原样。
不过，在离开之前，我当然也想订
初始不透明度为 1，虽然这有点多余
因为那是我们的最终状态和我们的初始状态
无论如何渲染和附加的元素。
尽管如此，我们可以在这里设置它以非常清楚
这是我们的起始状态
离开动画。
当然，我们都需要在这里接受这个完成的论点
在 leave 方法中，以便我们可以在这里调用它
当我们完成时。
现在，我们当然也可以，
在这里以不同的时间工作，
如果我们愿意，可以进行不同数量的回合。
但我会保持原样。
有了这个，如果我重新加载，
我可以切换段落以对其进行动画处理。
然后我也可以制作动画。
这就是您可以使用 JavaScript 控制动画的方式。
现在，顺便说一句，如果这是动画
然后我点击切换段落，
再次，这会自动取消并反转它。
但是，您也会看到它有点闪烁。
它在闪烁，因为最后
它同时播放两个动画。
如果我们取消第一个只有我的动画回答
离开动画开始之前
进入动画完成或相反。
那么两个动画同时播放
导致您在此处看到的闪烁。
这也是我们可以防止的。
因为还有另一个有用的事件是由
过渡组件。
这就是 enter dash 取消事件
和休假取消事件。
在这里我们可以执行随时调用的方法
动画被取消。
顺便说一句，这些事件总是被发出
当它被取消时，无论您是否正在编写逻辑
使用 JavaScript，就像我们在这里做的那样。
或者，如果您将像我们以前一样使用 CSS。
每当一个过渡没有完成时，
当你开始一个新的过渡时，
将发出相应的取消事件。
所以这里我们可以有一个 enterCanceled 方法
以及应该调用的 leaveCanceled 方法。
现在让我们添加这两个方法。
输入取消
并离开已取消。
当然在这里我们也可以登录
东西到控制台。
我们也在这里得到了元素，我们可以改变它。
但我想在这里做一件重要的事情。
如果进入动画被取消，
我想在这里取消我的输入间隔，
这个间隔，就在它完成之前。
这样如果回合数达到 100 就不会被清除
但如果 enterCanceled 被触发，我也会清除它。
使进入动画立即取消
当叶子动画开始时。
我想在 leaveCanceled 中做同样的事情。
问题是我们将区间存储在常量中，
这是 enter 和 leave 方法的一部分。
所以这些常量只可用
在这些方法中并且不可用
进入和离开的内部取消。
但解决方案很简单。
这些是方法属性中的常规方法，对吗？
所以，最后，我们可以只使用 data 属性
存储这些间隔。
我们可以在这里有我们的 enterInterval，
最初为空。
还有我们的 leaveInterval，最初为 null。
现在我们在这里存储我们创建的间隔
在 Enter 方法中
在这个进入区间。
我们在这里清除了这个 enterInterval
我们在 leave 方法中做同样的事情。
我们将间隔存储在这个 leaveInterval 中。
我们取消了这个 leaveInterval。
我们会在这里遇到一个小问题
因为在这里我们正在访问这个 leaveInterval
而这个 enterInterval 在嵌套函数内部。
不幸的是，这个关键字不会指代
与 Vue 应用程序对象相同
就像它在这个嵌套函数之外所做的那样。
解决方法很简单，我们使用箭头函数。
这个关键字没有被覆盖
因此将保留其上下文。
因此，请确保在两个 setInterval 调用中
您使用箭头功能。
有了这个，我们现在可以使用 leave 和 enter interval
那些新的数据属性，也在被取消的方法中。
我们可以为此调用 clearInterval
进入间隔。
并在leaveCanceled，clearInterval上
离开间隔。
如果我们保存这个，
是的，我的设置抱怨
我从不使用 L 属性。
因此，为了完整起见，我将在此处记录。
或者，如果您不需要它，您可以省略它。
但我会把它留在这里以便清楚
我们会得到它。
在此处记录，保存，现在保存的所有内容。
现在，如果我单击切换段落并再次单击，
现在我们没有闪烁
因为现在我们要取消这个。
我们正在清除间隔，我们要回去了
因此删除它。
所以现在进入和离开已取消
这些事件是否存在以及你可以用它们做什么。