现在，我们看到了基于 JavaScript 的动画效果
在这些特别活动的帮助下，
我只想再次强调
这些事件总是被发出，
无论您是否控制动画
是否使用 JavaScript。
如果你用 CSS 来控制它，就像我们之前做的那样，
这些事件也会被发出，
这样您就可以运行任何您想要的代码。
但你也可以利用这些事件，
正如你在上一节课中看到的，
通过JavaScript控制整个动画，
或者通过你自己的 JavaScript 代码，就像我们做的那样，
或通过使用其他第三方，
例如，JavaScript 动画库。
现在，如果你控制你的整个动画
通过 JavaScript，
正如我们现在在本段中所做的那样，
您可以在此过渡上添加另一个属性。
而不是设置一个我们现在不需要的名字，
你可以添加 CSS 道具
并将其绑定为假。
现在，这是做什么的？
这告诉 Vue 这个转换
由这个转换组件控制
关于本段将不会使用 CSS。
它不会使用 CSS 过渡
或在 CSS 代码中定义的 CSS 动画。
相反，整个过渡将受到控制
通过 JavaScript。
为什么这是一条有用的信息
我们可以传给你吗？
正如您看到的那样，它在技术上不是必需的。
但是现在通过这个道具，
我们告诉 vue 它甚至不需要搜索
对于相应的 CSS 类
在这个过渡的 CSS 代码中。
它甚至不需要尝试读取持续时间
从我们的 CSS 代码中，因为它不会找到它，
因为我们没有使用 CSS 代码。
因此，它跳过了这个 CSS 分析步骤，
它跳过搜索对 CSS 类的尊重
以及这个动画在 CSS 中的持续时间。
这只是稍微提高了性能，
因为它不需要做这个不必要的步骤。
因此，您当然应该只添加 CSS false，
如果您真的不使用 CSS 代码进行此转换。
例如，
在我们在这里拥有的另一个过渡用户上，
就像这两个替代按钮一样，
我们绝对不能将 CSS 设置为 false，
因为我们依靠
CSS 过渡和动画。
但如果你不这样做，
如果你只是通过 JavaScript 控制你的动画，
然后您可以将 CSS 设置为 false，以优化性能。
有了这个，我们重新加载。
这仍然像以前一样工作，
但现在性能更高了。
不会注意到这里的区别，
但它就在那里，还有类似的小东西
最终可以使您的应用程序更快。