到目前为止，我们总是添加
仅添加或删除一个元素。
我的意思是，即使这里有两个按钮，
这是关于只有一个按钮处于活动状态
同时在页面上。
但有时你也有数据列表，
你想要动画。
所以你有多个列表项
你可能想要动画这个
值得庆幸的是，Vue 也为您提供了保障。
我将添加一个新组件 ListData.vue
名字当然取决于你
我只是在使用新组件
保持代码拆分并保持可管理性，
因为 App.vue 已经是一个很大的组件了
里面有很多代码。
所以 ListData.vue 是一个简单的组件。
我们将在那里有一个无序列表
我们会有一些虚拟列表数据
在我们这里的组件对象中。
现在由您决定，您需要在此处获取哪些数据。
我将有一个用户密钥
并拥有“Max”、“Manu”、“Julie”
“安吉拉”和“迈克尔”在这里作为名字，
但是您当然可以根据需要添加任意数量的名称。
现在，我的目标当然是，
在列表中输出这些项目
所以我们可以使用 v-for 循环访问用户
所以“用户中的用户”
还添加一个键和指向用户，
因为我们在那里有独特的价值
然后在此处输出用户名。
所以这是一个非常简单的列表。
它目前也没有任何花哨的样式。
现在我们可以去 App.vue
并将其作为本地组件导入此处，例如，
所以让我们快速导入。
ListData 或者实际上让我们将其命名为 UsersList
有点意思，我猜。
所以让我们导入用户列表
来自'./components/UsersList.vue'
然后正如你所学
并在课程中多次这样做，
我们可以在这里将其注册为本地组件，UsersList。
现在已经导入并注册了，
也许在最顶端，
我们可以添加一个带有类容器的新 div
然后在这里渲染我们的 UsersList 组件，
新添加的组件。
有了这个，我们在这里得到了我们的用户列表。
现在让我们添加一点样式
让它看起来更好一点
在 UsersList.vue 文件中。
我们可以在这里添加一个作用域样式标签
在无序列表上，我将 list-style 设置为 none
删除项目符号点，
设置边距：0 和填充：0
每个单独的列表项
然后通过给它一个 1px 实心边框来设置样式
和浅灰色
和 1rem 的填充
我将在这里设置文本对齐
中心到中心，到文本。
现在这就是我们这里的清单。
现在，这是一个非常简单的列表，目前
它根本没有动画。
让我们确保我们现在可以向其中添加和删除项目，
然后让我们确保我们可以制作动画
因为那是缺少的东西
在我们在整个课程中解决的所有示例中e.
所以要确保可以添加新项目
在模板中的 UsersList.vue
在我的无序列表下方。
我将在这里添加另一个 div 只是作为说唱歌手
然后在这里有一个文本类型的输入元素。
还有一个按钮，上面写着添加用户。
理想的当然是我们采取
在此处输入并作为用户添加到用户的任何内容。
在列表项的另一端是单击
应该删除用户。
所以添加一个点击监听器到一个列表项
说，在这里 removeUser 并传递用户
作为 removeUser 的参数。
在另一端的这个按钮上，
我将添加一个单击侦听器并说 addUser。
如果我们愿意，我们也可以在这里使用表格，
但我只会在这个按钮上添加一个好的旧点击监听器。
所以现在我们可以添加方法
以及 addUser 方法和 removeUser 方法
在 removeUser 上，我们将获得用户名，
我们在这里将它作为参数传递。
所以我们在这里把它作为一个参数
然后我们可以设置 this.users = this.users.filter,
搜索相等的用户
给我们到达这里的用户。
所以如果我们得到一个等于用户的用户，
我们目前正在研究，
我们想过滤掉它，
实际上通过反转这个，以便我们保留所有用户
名字不相等的地方
给我们到达这里的用户。
如果名称相同，则返回 false。
因此我们将其过滤掉
因此我们的新用户是旧数组减去
我们在这里得到的用户名的用户。
在 addUser 中，我们想要获取用户在此处输入的内容
我将使用该引用作为该 userNameInput
是我的参考，我将在这里使用。
然后添加用户。
我们通过联系获得了输入的用户名
到 this.$refs.userNameInput.value;
我们可以添加验证，但我想保持简单。
因此只需将我输入的用户名推送给用户。
实际上我不会推动它。
我将取消移动它以将其添加到顶部。
现在有了这个，如果我们重新加载，
如果我点击 Julie，她就会被删除。
如果我再次添加朱莉，她又回到了开头。
我们总是可以在这里添加一些间距
通过返回无序列表
并且实际上添加了 1rem top 的边距
通过在此处添加此规则，左下角和右下角为零。
所以现在我们把它做好了。
你当然可以优化造型，
但我现在更想专注于动画。
我想确保我们制作动画
删除或添加项目时。
这就是我们可以用 Vue 做的事情。