到底，
我们在这里要做的是
我们想包装这个列表项
随着过渡，
因为我们想要动画
添加和删​​除列表项，
但它会有一个问题。
它不仅仅是一个列表项
因为之前，
我们将在这里有多个列表项。
因此，过渡将不起作用
因为过渡是可控的
使用一个元素。
但是 Vue 已经覆盖了我们。
它具有过渡组组件。
除了过渡，
过渡组，
顾名思义，
是否可以处理多个元素
它还可以为多个元素设置动画
同时。
所以它非常适合列表
在这种情况下，
我们只同时添加或删除一个用户，
但当然你可以有其他列表
其中多个项目
同时添加或删除。
这就是过渡组非常适合列表的原因。
它能够为单个列表项设置动画，
但也可以同时使用多个项目。
你必须知道一件事
不过，关于过渡组。
最终过渡到之前使用的组件，
不向 Dom 呈现任何元素。
它就在模板中
给 Vue 一些指示，
但你在实际的 Dom 中看不到它。
如果我们检查节目用户，
这是我们正在制作动画的按钮，
Dom 中没有过渡组件。
现在这个列表会有所不同
和过渡组。
过渡组将呈现
最终成为 Dom 的一个元素，
你可以控制它是哪个元素
通过给它检测道具。
在这里我们想要无序列表。
所以我们，最后在这里替换我们的包装器，
无序列表
与过渡组，
给它贴上 UL 的标签，
您可以在此处使用任何有效的 HTML 元素。
您还可以在此处使用自定义组件。
现在除此之外
不过，它的工作原理很像过渡。
它还添加了那些 CSS 类
添加到元素
或删除。
它潜入 CSS 代码以查看多长时间
动画需要。
所以在这里我将添加名称道具
并给它一个用户列表的名称。
那就是前缀
在进门前，
主动进入，
进入条款，
您已经了解的所有内容。
所以在我的造型中，
我现在将添加用户列表，
进出，
收到，
然后还添加
主动进入
并进入。
现在像往常一样，
这完全取决于你
您要在此处添加的内容。
我将在这里添加一个零不透明度
并改造我的物品
沿 X 轴平移它们
再往前挪一点
向左转。
这就是我的起始位置
添加项目时。
在进入时，
然后我将其设置为零
当然还有不透明度。
并且在进入主动中，
我们可以添加过渡属性
并注意所有的变化
CSS 属性，
这可能会改变。
在这种情况下，只有不透明度
和变换会改变
然后添加一个持续时间。
我会在这里停留一秒钟
然后还有一个缓动函数
我会去放松一下。
如果我们这样做，
你会看见
如果我重新加载并添加
Praveen，对于点击添加用户，
这是一个流畅的动画
用于添加此元素。
现在，当然，
我们还得到了移除元素的动画
为此，
到底，
只需复制我的输入课程
并在这里添加我的假期课程。
所以离开，
离开，
离开活跃。
我想离开不透明的一
X轴没有变化
因此，
我们也可以将其与
enter-to 子句因为
一样的。
休假活动。
我想要轻松入驻，
缓动函数而不是缓出
并在休假时，
我想达到零不透明度，
但然后将其向右移动 30 个像素。
所以它和enter-from状态是不一样的。
那里我们有负 30 像素。
在这里我有加 30 像素。
如果我这样做并拯救了我们，
如果我点击一个项目，
你看它的动画是这样的，
这很好，
但你可能会注意到列表跳了，
当一个项目被删除时，
其他元素，
之后卡入到位，
谢天谢地，
Vue其实有解决方案
为此。
它可以帮助我们避免这种捕捉。