现在，vue 如何帮助我们
通过这种捕捉行为，我们来到了这里，
哪个不太好看？
它添加了一个从不特殊的子句
当您使用过渡组时。
所以当它实际控制多个元素时，
而不仅仅是一个。
因为你可能实际上并没有注意到它，
而我们只添加和删除一个元素
一次在这里，
我们同时为多个元素制作动画
因为其他元素也需要
添加新项目时切换其位置。
这就是我们使用过渡组的原因。
它能够为多个元素设置动画。
因此它给了我们一个特殊的条款
这允许我们控制动画
其他元素中，
没有被添加或删除，
但也可能需要四处走动
为新元素腾出位置
或填充离开元素的空间。
我们在这里添加的特殊条款是我们的前缀。
所以在这种情况下用户列表，
因为这是我们在这里定义的前缀
使用 name 属性，
接着
冲刺移动。
那是另一个特殊的 CSS 子句，
哪个 vue 将添加到所有其他元素中，
没有进入或离开。
甚至比这更好，
vue 会自动移动它们
到引擎盖下的新位置，
通过使用 transform CSS 属性。
这只是你必须知道的事情。
Vue 将在后台使用转换
用于移动元素，
它们不会被添加或移除到它们的新位置。
因此，在移动课上，
我们实际上可以转换变换属性
在那些元素上。
让我们用一个简单的功能说超过八秒。
因此，只需轻松地平均分配时间。
现在，如果我们保存它并返回，
如果我们重新加载并添加一个新用户，我们将能够看到这一点。
以普拉文为例。
您会看到上部元素平稳移动
到他们的新位置。
现在，如果您重新加载并尝试将其删除，
我们仍然有这种捕捉行为。
我们必须解决一件事才能让它发挥作用
关于休假活动条款。
因此，它被添加到离开元素中。
我们需要添加一个绝对位置。
一旦我们将它添加到离开元素，然后我重新加载，
现在你会看到其他元素也在移动。
他们搬到了新的位置。
现在，页面的其余部分跳转
但这是我们无法避免的。
但是在那个列表里面，
我们有一个流畅的动画来输入项目。
但也用于留下物品
对于所有项目的列表的其余部分
需要移动到一个新的位置。
这就是过渡小组可以在这里为我们提供帮助的方式。
它允许我们为列表中的项目设置动画，
多个项目同时，
它使我们能够顺利移动物品，
即使他们不是直接受影响。
因此，即使它们不是添加或删除的项目。
因此，它是您应该使用的组件
如果要添加多个项目。
如果您想要一件或两件交替的物品
动画，过渡
是您应该使用的组件。
因为该组件已优化
用于动画单个项目
或交替的项目，如这两个按钮。