至此，我们有了很好的理解
关于 Vue 如何帮助我们制作动画。
有一种特定的东西
您可能想要导航的，
到目前为止，我们还没有看到。
这将是两条路线之间的变化。
为此，我将在这里快速添加路由，
只需添加一个新的页面文件夹。
然后在这里我们可以有 AllUsers 页面，比方说，
还有一个 CourseGoals 页面。
我不会真正用生命填充这些组件
或具有实际价值，
我只是想深入了解我们如何制作动画
在这些页面之间。
为此，在这里我将简单地添加一个 div
与模板中的一类容器关闭 AllUsers。
并在我说所有用户的地方添加一个 h2 标签。
然后我会复制那个
并将相同的内容添加到 CourseGoals，
但当然在这里我会说 CourseGoals
这样我们就可以区分这两页。
所以这些是非常简单的虚拟组件
它只有模板。
现在我们可以使用 Control + C 退出开发服务器，
和 npm install，dash，dash，保存 vue-router。
这个包，我们已经安装了
在路由模块中。
安装完成后，我们可以重启开发服务器
然后根据您的学习添加路由
在路由模块中。
所以在 main.js 或单独的 router.js 文件中。
但由于我们只有两条路线，我将使用 main.js。
您可以从 vue-router 导入 createRouter
并且已经导入 createWebHistory
然后在这里设置路由器。
所以这里我们有我们用 createRouter 创建的路由器
并将配置对象传递给 createRouter。
将历史记录二设置为 createWebHistory 的结果。
然后添加我们的路线。
我这里有两条路线。
如果我们有斜线，则应该应用第一条路线，什么都没有。
在这种情况下，我想加载 AllUsers 组件。
因此，我们应该导入它，
AllUsers 来自点、斜线、pages/AllUsers.vue。
我们也可以导入 CourseGoals
来自点、斜线、页面/CourseGoals.vue。
然后在第一条路线上加载 AllUsers。
然后添加第二条路线
有一条斜线，目标，比方说，
我们要加载 CourseGoals 组件的地方。
所以这是我在这里的两条路线。
现在我们可以调用 app.use 来注册这个路由器
使用我们的 Vue 应用程序。
有了这些，Vue 就知道了这些路由。
现在，正如您所了解的那样，为了加载路线
为了显示它，我们需要转到我们的 App.vue 文件，
在那里我实际上会删除所有内容
我们在那里，只需添加路由器视图
这样我们就在这两个组件之间切换了
根据我们选择的路线。
为了在这些组件之间来回移动
从正在运行的应用程序内部，
我实际上也会去 AllUsers
并将路由器链接添加到我的 CourseGoals。
因此，斜线处的两个支撑点，目标，
因为那是我在这里处理的路径。
我会复制那个。
在 CourseGoals 我将添加相同的链接，
但我会在这里斜线，
因此转到 AllUsers。
如果我们保存它，我会在这里收到一些投诉
我没有使用
App.vue 中的用户列表组件不再存在。
没错，我在这里注册，
但我没有在我的模板中对它做任何事情。
所以我们可以注释掉这个并删除这个导入
或在此处完全删除 components 选项。
现在保存后，我们看到所有用户
我们可以在这些路线之间切换。
这一切都很好，但它与动画无关。
好吧，我想为过渡设置动画
这两条路线之间。
谢天谢地，我们可以做到这一点。
现在，有人认为你可以拥有
是你用转换包装你的路由器视图。
我的意思是，它是一个常规组件。
如果我们想在 Vue 的帮助下制作动画
在两个组件之间，就像我们之前看到的按钮，
然后我们用过渡包装元素，对吧？
这就是我们之前在本课程中所做的
当我们想要为组件设置动画时。
然后我们可以在这里定义一个新的 CSS 类。
Route-enter-from。
路由进入激活。
和路线进入。
我想用那个动画，
所以我实际上只会使用 route-enter-active
并使用我的幻灯片比例动画，
此处设置的关键帧，
超过 0.4 秒，并具有轻松功能
或者放松，比方说。
然后还要定义 route-leave-active。
当然，取决于你要构建的动画，
您还可以添加 route-leave-from 和 route-leave-to。
但在这里我再次，只想应用一个动画。
那将是一个幻灯片规模
在相同的时间内轻松进入。
现在，因为我命名了这些 CSS 类
像这样的路线，
我们可以像这样将此名称应用于此转换。
但因为我总是说可以，等等，
这可能不是它的工作方式。
事实上，我们确实有一些奇怪的行为，
但我们实际上看到 router-view 不能再使用了
直接在过渡内部。
现在，它不再说，
因为以前使用旧版本的 Vue，
确实有效。
所以也许如果你学会了，
您仍然习惯于这种旧方式。
使用 Vue 3，这不再可能。
我们实际上得到了解决方案
在警告中也是如此。
我们需要重构我们的代码。
过渡现在需要进入我们的路由器视图。
所以我们应该在里面移动过渡。
But this only now all the won't do it 但现在只有这一切都不会这样做
因为虽然路由器视图支持获取内容
将在其中渲染，
现在我们也需要告诉它
在哪里实际呈现实际页面，
应该渲染的实际组件
基于活动的路线。
为此，我们可以使用作用域槽语法
router-view 在后台使用。
通常我们不需要它，
但是对于带有路线的过渡，您确实需要它。
你可以使用这个 v-slot 指令，
我在课程前面介绍的
当我们谈到插槽时，
提取你在这里得到的 slotProps。
您可以通过路由器视图组件获得这些，
这是内置的。
然后您可以使用动态组件组件
将其绑定到 slotProps.Component。
所以 slotProps 有一个名为 Component 的属性
带有大写字母 C，其中包含组件
应该为当前选择的路线加载。
而这种看起来很奇怪的语法正是你所需要的
为这些组件之间的切换设置动画。
如果您现在保存它，您将不再收到警告。
而现在这种作品，
但是当然这在这里看起来很愚蠢，对吧？
我的意思是，它只是在移动
我们同时在页面上获得了两个组件。
所以这并不完全是我们想要的，
但从技术上讲，这至少是正确的。
但是我们想在这里改变一件事
是我们之前已经看到的东西
当我们在两个按钮之间切换时。
我们要确保只有一个组件
同时显示在页面上。
你可能还记得我们可以做到这一点
通过将 mode 属性添加到过渡组件。
在那里我们添加进出。
如果我们使用 out-in，我们首先确保，
离开组件是动画的
在此之前，输入组件是动画的。
因此，如果我重新加载，
现在这离开了，然后我们有了新的组件。
我承认它看起来仍然很奇怪，
但这仅仅是因为我们设置了动画 CSS 代码。
如果我们使用不同的动画，
就像我们这里的淡入淡出按钮类，
如果我在这里使用它作为名称，淡入淡出按钮，
这会更好看。
有了这个，我们就有了一个很好的淡入淡出动画
在这些路线之间。
这就是您可以动画路线转换的方式。
现在，您可能以前注意到的一件事
是当你使用其他动画时
看起来有点奇怪，这里的路线动画，
我们甚至在加载页面时看到了那个动画
首次。
所以你有这个初始动画。
数据的原因是使用vue-router，
从技术上讲，路线的第一个动作是一条空路线。
然后当你的页面开始时，
当您的页面第一次加载时，
它立即切换到应该使用的路线
对于您的 URL 中的给定路径。
这意味着从技术上讲，当应用程序启动时，
vue-router 从没有路由
到给定路径的所选路线。
因此它播放动画
因为我们从一个组件出发，什么都没有，
到要加载的组件。
为了避免这种行为，你可以去 main.js
你在哪里注册路由器
还有y你实际上可以使用路由器
在其上调用 is ready 方法。
这个方法会让你知道
当路由器成功评估时
应该加载哪个页面。
这给了你一个承诺，因此你可以打电话给它。
在传递给 this then 块的函数中，
在这个功能中，路由器现在不会走
从空白到要选择的页面。
但相反，在这个时间点，
它知道应该加载的页面
因此它不会进行这种初始过渡。
所以你可以在这个函数中安装你的应用程序
仅安装并因此呈现您的应用程序
一旦路由器完全设置并知道该页面
应该加载。
如果你这样做并重新加载，
你没有这个初始动画。
现在，如果您切换路线，您就拥有它。
现在我要回到另一个动画
因为看起来更好看，
所以这里的淡入淡出按钮动画。
但就是这样。
这就是你可以动画过渡的方式
不同路线之间。
这可能是一种看起来很奇怪的语法，
但你真的只需要这个过渡场景。
但是有了它，您现在还可以为更改设置动画
不同页面之间。