组合 API 到底是什么？
好吧，让我们从到目前为止我们学到的东西开始。
在构建 Vue 应用程序和 Vue 组件时，
到目前为止，我们使用了所谓的 Options API。
我们创建了这个配置对象，
在那里我们配置了各种选项，
例如，数据选项，
方法选项，但也可能是计算或观察者。
所以我们有了这个配置对象
我们在哪里设置我们的数据，我们的方法。
所以要编码，我们可以在事件上运行，
例如，等等。
我将再次强调，
这种方法绝对没问题，你可以坚持下去。
这还不错，它不是第二好的选择。
绝对没问题。
知道这实际上是一个要求
为了理解 Composition API，我想说。
但是，Composition API 是什么？
这是选项 API。
组合 API 是另一种方式
编写组件背后的逻辑。
引入它是因为我们可能，
我是说可能面临两个主要限制或问题
在构建更大的 Vue 应用程序时。
在中小型应用程序中，
我们很可能永远不会面对这些问题，
但在更大的应用程序中，我们可能会遇到它们。
第一个问题是代码
逻辑上属于一起的
实际上分为多个选项，
例如，数据、方法、计算。
我在这里有一个小示例项目。
你没有发现它附在这里
因为我们不打算在这里使用它。
我只是想给你看。
现在，在这个演示应用程序中，
这把它带到了屏幕上
我们可以对各种用户进行排序，
过滤用户，查看我们用户的项目，
并过滤这些项目，
在这个应用程序中，我使用了几个不同的组件，
它们共同构成了这个用户界面。
这个应用程序是用我们学到的功能构建的
在本课程的最后一个模块中。
在所有这些组件中，我正在管理数据，
我可能会得到一些道具，
我可能正在注册更多本地组件。
我们得到一些计算属性，
一些方法，一些观察者。
这不仅仅是在这个组件中的情况，
但在多个组件中。
现在，回到第一个问题，
我在这里提出了那个代码
在逻辑上可能属于一起
跨数据方法拆分并计算，
所以跨越这些不同的选择。
我们可以在这个演示应用程序中看到这一点。
在这里的用户列表组件中，例如，
我有一些与搜索相关的数据
和其他与排序相关的数据。
我有一个处理搜索的计算属性
然后是处理排序的一个。
我有一个处理搜索的方法，
处理排序的一种。
有一个处理搜索等的观察者。
这就是我对属于一起的功能的意思
分为这些不同的选项。
现在，这绝对不是一个可怕的问题，
这绝对不是一个超级庞大的应用程序，
但它是一个应用程序
这个组件已经可以成为的地方
管理起来有点烦人。
因为如果你改变一些关于搜索的东西，
您可能需要在数据中更改它
然后在计算属性中更改某些内容，
在方法中改变一些东西。
而且你必须滚动很多
并找到不同的部分
它们共同构成了搜索功能
因为不同的部分
构成该功能的组件分为各种选项。
但这不仅仅是我们可能面临的唯一问题
使用当前构建 Vue 应用程序的方式。
除了我刚才描述的问题，
跨组件重用逻辑
也可能很棘手或麻烦。
现在，我会说有一些重用逻辑的方法，
但它们都有其缺点，可能并不理想。
在这个演示应用程序中，
有可以重复使用的逻辑。
都在用户列表中
以及在项目列表组件中，
我有我的搜索功能。
而且我有类似的计算属性和类似的观察者。
如果我们可以在这里重用一些逻辑那就太好了
这样我们就不必编写几乎相同的代码两次
在两个不同的组件中。
嗯，这些是我们可能面临的问题
在使用当前方法的更大的 Vue 应用程序中。
不是技术问题，也许对你来说根本不是问题，
也许你对此完全没问题，
但也许你想摆脱的东西。
这正是 Composition API 可以帮助我们的地方。
而不是写这样的代码，
我们将逻辑拆分为多个选项，
就是这样，这个 API 被称为 Options API，
相反，我们将我们的逻辑捆绑在一个新的设置方法中，
我们添加到我们的组件配置对象中。
设置方法添加在数据旁边，
和方法等等，
但它实际上会替换数据方法等。
我们将管理我们的数据，
我们的函数，我们的计算属性，
以及我们在该设置方法中的观察者
然后我们还将它们暴露给模板
这样我们就可以与这些东西互动。
顺便说一句，这很重要。
你写的模板代码，
VF 和数据绑定等功能，
所有这一切都与您所学的完全一样。
这就是我们在这个对象中设置代码的方式，
在这个组件中，冲突对象。
这就是会有所改变的
当您切换到合成 API 时。
因为我们要合并，
你可以说这四个主要选项，数据方法，
计算并观察到这个设置方法。
但是有了这个，我们得到了足够的理论。
现在让我们深入研究代码，看看
我们如何真正开始使用 Composition API。