因此，现在让我们深入了解 Composition API。
我已经提到我们在谈论数据，
方法，计算和观察，
我们正在谈论这四个选项，
来自选项 API，
现在将以不同的方式处理
在组合 API 中。
这四个选项到底是，
将被替换为代码
我们将写入新的设置选项。
一个新的设置方法，我们可以添加到我们的对象
我们的组件或 Vue 应用程序配置对象。
另一方面，
这意味着我们还了解了所有其他选项。
道具发射，组件，
那些仍然不受组合 API 的影响。
所以在那里，没有任何改变
您对这些选项的了解不会改变。
唯一会改变的其他部分，
不在这张幻灯片上，
将是生命周期方法，
但我稍后再谈。
现在让我们从数据开始，
让我们看看我们如何替换数据
使用 Composition API 和此设置方法。
对于这个附件，你会发现一个非常简单的项目。
目前它只有一个应用程序，一个 Vue 文件。
这也很简单。
我只是在这里放一个用户名，
目前已硬编码到我的数据选项中。
但这仍然是选择的日期，
所以我们还没有使用 Composition API。
这里有一些造型
如果您安装所有依赖项
然后用 npm run serve 启动你的开发服务器，
你在屏幕上看到这个。
现在让我们看看等效的
如果我们使用组合 API，则此数据选项将是
因此，我将注释掉数据，而不是，
我要做的第一件事就是添加这个设置方法。
这是自 Vue 版本 3 以来我们可以添加的新方法，
在我们的组件配置对象中。
再说一次，如果我们有类似的东西
在 components 选项中注册的本地组件，
或者如果我们在这里有道具，那将保持不变，
那会留在这里。
但是我们现在添加了设置
现在的目标是替换我们在这里管理的数据，
所以用户名，有了新的东西，
这样我们仍然可以在模板中输出它。
我们得到了 Vue 提供的两个新特性，
这有助于我们管理数据。
我们需要从 Vue 中导入它们，
所以我们需要添加import语句
从 Vue 导入一些东西
并且这里的东西会放在花括号之间
是参考。
现在，这是进口罪税，
它导入了 Vue 导出的许多东西之一
这里正在导入参考。
现在什么是参考？
我们在课程的早些时候了解了 refs。
暂时，让我们忽略这一点，
ref 与我们对 refs 的了解略有相关
在过去，
但另一方面，它仍然是新事物。
因此，到目前为止，让我们忽略有关 refs 的信息。
这里的概念不同，
因为e red 是我们现在可以调用的函数
设置里面。
并且 ref 创建了一个所谓的引用
但现在不仅仅是对某些 DOM 元素的引用
而是一个我们可以引用的值，
例如，我们可以在模板中使用它。
所以 ref 创造了一个价值，但不是任何一种价值。
取而代之的是一个反应值，
当我们改变它时，Vue 会在哪里找到它。
Vue 可以在哪里观看
然后 Vue 可以在哪里更新模板
在 DOM 中，当该值更改时
并且正在模板中使用。
但是像这样的 ref 实际上什么也没做。
正如我提到的，它创造了一个价值，
所以我们应该将它存储在某个变量或常量中。
我们不会在这里使用 this 关键字，
因为虽然它在技术上是可用的，
在设置方法中，
因为这仍然是这个对象中的一个方法，
这实际上是
不引用 Vue 配置对象
例如，就像在方法中所做的那样。
因为 setup 是 Vue 很早就执行的方法
在组件初始化过程中。
在某个时间点，
该组件尚未初始化的地方
因此这实际上不会给我们访问权限
我们习惯的所有事情。
如果我们有任何道具，它不会让我们访问道具等等。
所以我们这里在 setup 方法中不使用这个。
而且我们不会将此值存储在属性中
这个整体配置对象。
相反，只是要存储它
在普通的变量或常量中
在这里和去一个常数
我将其命名为 userName
所以现在这里的 ref 东西存储在这个常量中。
现在我说 ref 创建了一个反应值
但这里的实际价值是多少？
我们可能想要存储一个数字，或者在这种情况下是一个字符串，
我们的名字。
那么你可以传递你想要存储的实际值，
作为我们对此 ref 函数的参数。
所以在这里我会通过马克西米利安
现在这会创建一个反应字符串，你可以说，
在引擎盖下，它创建了一个对象。
该字符串存储在该对象中
Vue 会监视这个对象，
这样每当我们分配一个新值时
而不是那个原始字符串。
Vue 会意识到这一点并能够更新 DOM。
但是一步一步，目前这段代码根本行不通。
如果我们尝试保存它，我们会得到一个错误。
该 userName 已创建，但从未使用过。
确实，我们有那个 userName 常量，
但我们没有用它做任何事情。
您可能认为我们在模板中使用它
但实际上这不是它的工作原理。
选项 API 就是这种情况
您有权访问所有数据属性，
您的计算属性和方法，
在 DOM 中就是这样。
某些常量并非如此
你可能有你的设置方法。
如果你在这里有一个常数，
它在您的 DOM 中不可用，在您的模板中te。
相反，您需要做一个额外的步骤。
您需要返回您要公开的内容
到这个组件的模板
这个配置对象属于。
而且你总是在这里返回一个对象。
所以在设置中，你返回一个对象
在这个对象中，我们将把所有的东西
我们想暴露给模板。
所以在这里我们要访问一个 userName 的东西
因此在这个返回的对象中
我们应该添加一个 userName 键
以及我们想在那个键下存储的值，
是存储在此常量中的值。
这是所有的名字，用户名
但我们可以在这里选择不同的名称。
为避免混淆，我们不妨将这个 uName 命名为
因此这里所有的名字都是uName。
所以这里我指的是这个常数。
在这里我命名这个用户名
因为我正在模板中访问用户名。
以及我在这个返回的对象中公开的内容
现在在此模板中可用
如果我现在保存并重新加载，
一切正常，我们在我们的页面上看到了马克西米利安。
这就是我们创造和存储价值的方式
使用组合 API。
我们使用这种 ref 方法。
现在，实际上你甚至不需要 ref 方法，
如果我删除它并在此处存储一个普通字符串。
如果我保存它，我会收到一个错误，我正在导入 ref
我没有使用它，
所以让我们快速完成导入，
但是如果我保存了它，那么所有的话。
那么为什么我需要 ref 呢？
好吧，因为我已经说过了，
如果我们使用 ref 创建，将是一个反应值
这就是我想在这里向你展示的下一件事。
假设我们这里有一个计时器。
我们使用设置超时，它内置在浏览器中
两秒钟后，我们在这里执行一个函数。
在这个函数中，我想分配一个新值
到我的 uName 常量。
现在这是我们不打算这样做的方法。
我们不会说 uName 等于您的新值。
一方面，这是不允许的，因为这是一个常数。
当然我们可以把它变成一个变量
现在我们可以分配一个新值，
但现在我们将覆盖旧的 ref
使用一个简单的新字符串，所以我们会丢失参考。
你想要一个参考
因为 ref 有一些内置机制
让 Vue 知道该值的更改
因为如果我们这样做，
你会注意到如果我保存了这个
我重新加载，两秒钟后，
屏幕上什么也没有发生。
我们总是在这里看到马克西米利安。
Never Max，现在我确实为 uName 分配了一个新值
两秒后，
但是 Vue 从未使用过这个新值。
setup 方法只运行一次，
所以我们永远不会返回一个新对象
使用模板的新值。
这正是我们需要 ref 的原因
这就是我们可以使用 const
因为我永远不会分配新值
像这样给uName。
相反，我们可以使用 uName 来保存这个 ref
并充当价值属性。
我提到了 ref 函数创建了一个对象
在引擎盖下，这是一个具有 value 属性的对象。
值，您在此处传递给 ref 函数。
存储在该值属性下。
您可以分配新值，
在这个 uName 对象中排队这个值属性。
例如，马克斯。
如果你这样做了，那么 Vue 会选择它
并将更新 DOM 和模板。
您会在两秒钟后看到此更改为 Max
这就是我们在这里使用 ref 的原因。
这是一个反应值，我们可以在这里管理任何值。
一根绳子，一个数字，一块金条，随便你。
Vue 会观察它并接受变化
像这里一样在 DOM 中反映它们。
现在顺便说一下这里的模板。
你不能在这里访问点值，
因为 Vue 会自动深入到那个 value prop
如果您在返回对象中公开 ref
在设置方法中。
所以这里 userName 指向一个 ref
我们需要使用 value 属性，
如果我们想设置一个新值。
但是如果我们将 ref 传递给模板，
Vue 会自动读取 value 属性，
所以在模板中你不使用点值
但只是整个 ref 和 Vue 将完成其余的工作。