所以现在我们介绍了 ref，
这创造了反应价值。
Vue 观察到哪些值会发生变化
反映在模板中。
现在，让我们添加第二个值。
比方说，除了用户名，
我们还想输出年龄。
因此，我们可以简单地创建一个 uAge 常量，
例如，第二个参考，例如，带有一个数字。
现在在这里，我也在我的对象中暴露了年龄
我用年龄作为关键
因为我在模板中使用了年龄。
年龄的值为uAge。
如果我们这样做，我们也会看到这里的年龄。
当然我们现在也可以改变年龄
如果我们愿意，可以在我们的计时器中。
我们可以在两秒钟后分配一个新值
所以如果我们在两秒后重新加载
名字和年龄都变了。
现在因为我们有两条数据，
名字和年龄，哪一种属于一起，
我们也可以考虑将它们组合在一起。
所以在这里，而不是创建两个 refs
使用两个单独的值，我们可以创建一个用户，
常量，并在此处创建一个包含对象的 ref。
在一个对象中我们有一个名字，马克西米利安
我们有一个年龄，31岁。
所以现在我们仍然有一个反应值，
但现在它是我们将数据组合在一起的对象
而不是有两个单独的值。
现在我们可以公开用户名
通过从 user.value.name 获取它。
请记住，用户因此是参考
它有一个价值属性
并且该值包含我们在这里存储的实际值
所以具有 name 属性的对象。
这里我们有 user.dot.value.age
在 setTimeout 中，
而不是改变这两个单独的值，
我们现在设置 user.value.name 等于 Max
并将 user.value.age 设置为 32。
如果我们保存并重新加载，我们会看到 Maximilian 和 31，
但两秒钟后，什么也没有发生。
数据不会在此处更新。
嗯，这是有原因的。
当您使用 ref 函数创建 ref 时，
你得到一个对象，Vue 给你一个对象。
如果我们在这里使用控制台日志进行 console.log ，我们可以看到这一点，
如果我重新加载，那就是我们的 ref 对象
我们得到了这个价值属性
我们实际上得到了这样的代理。
您可能会从幕后模块中注意到此代理
我们在课程的早些时候。
我们还有一个 getter 和一个 setter
在整个 ref 对象上。
有了这些，Vue 可以跟踪读写访问
到 value 属性，这样如果你，例如，
访问 user.value 并分配一个全新的对象
Vue 能够接受这种变化。
但此外，如果您将对象作为值传递给 ref
该对象也被代理包裹，因此 Vue
甚至能够跟踪该对象的内部变化。
因此，例如在这里，当您钻入对象时
然后你指定一个新的名字和年龄，就像我们在这里做的那样。
尽管如此，你也可以看到
Vue 无法更新屏幕，
即使我只是告诉你
它会接受这些变化。
问题是，我们如何将它传递给我们的模板。
这里我们也深入到这个对象
使用用户点值，我们访问存储在 ref 中的对象
然后是名称和年龄属性。
这就是我们在这里遇到的问题
名字和年龄，这些属性，
name 和 age 的值，所以所有这些属性
只是普通的字符串和数字。
这些不是反应值。
因此，虽然 Vue 在理论上确实会
有可能告诉用户发生了一些变化，
它不明白我们最终会暴露用户
到我们的模板，因为我们正在像这样钻研用户。
所以它所看到的只是我们公开了一个字符串和一个数字。
而且由于它不跟踪这些特定值，
它没有检测到那里的任何变化。
现在我们可以在这里做的一件事就是我们可以提供
整个用户对象在这里。
所以我们的用户引用在模板的用户键下
并在那里输出。
例如，如果我在这里临时添加一个段落，
我现在可以输出用户，因为我们正在暴露
这个用户密钥在这里，如果我这样做，
确实，你会在这里看到我的对象，你会看到
两秒钟后它也发生了变化。
干得好。
因此，我们当然也可以输出 user.name
或 user.age 这里。
所以在模板中钻入这个对象
现在如果我重新加载它会起作用，
两秒钟后它会更新。
因为现在我还在钻研这个，
但仅在模板中，我传递了原始对象，
此处模板的原始 ref 对象
在我的设置函数的返回语句中。
这对 Vue 来说很重要。
有了它，它就得到了这个原始的 ref 对象。
它具有该对象中的所有反应性并且它知道
当我们分配一个新值并且它知道
我们在模板中使用它
所以它继续，在模板中找到位置
我们在哪里使用这个对象并更新那个代码。
这就是我们正确使用 ref 的方式
使用对象而不是单独的值。
但如果你正在处理一个对象，
实际上有一个更好的替代参考。
而不是使用 ref，你可以像这样使用它。
当然，顺便说一句，您现在可以删除所有这些。
只暴露用户就足够了，
但您现在也可以导入，而不是使用 ref
反应函数，这都是 Vue 提供的。
Reactive 有点像 ref，
但它是明确为对象制作的。
所以现在我们调用响应式而不是 ref
你仍然将你的对象传递给响应式。
但是 ref 使用任何类型的值，字符串，
数字和对象，反应式仅适用于此处的对象。
因此，您必须将对象传递给响应式。
现在响应式做了一件重要的事情。
它不会用额外的对象包装它
它有一个 value 道具，然后指向你的价值。
相反，它使这个对象ch 你传递给响应式，
通过将其包装到代理中进行反应
这样您仍然可以使用此对象
就好像你只拥有那个没有任何包装器的对象一样。
当我们看到这个控制台日志时，我们也可以很快看到这一点，
但这意味着不是访问
用户点值点名和用户点值点年龄，
您现在只访问用户点名称和用户点年龄。
所以我们可以跳过这个点值步骤
因为没有带有 value 属性的包装对象。
因为我们这里已经有一个对象
我们正在使用反应式。
现在说到曝光，我们还是曝光
正如我们对 ref 所做的那样，
我们暴露整个对象，我们不钻入它
给 Vue 整个响应式对象。
我们现在可以删除那些其他属性
我们在这里分享，然后我们可以使用用户点名
和用户点年龄。
所以和以前一样，关键的区别是
我们现在没有这个额外的包装对象
具有点值属性。
所以只是把这个带回来作为比较
在使用那些单独的值参考之前，
我们有 uName.value 等于 Max
我们的 uAge.value 等于 32。
现在我们直接使用我们的对象，就好像它是
一个常规的 JavaScript 对象，但它实际上是响应式的。
因此，如果您保存并重新加载，
我们仍然看到它在两秒钟后发生了变化。
现在，关于我们的控制台日志的注释在这里，
我在哪里记录用户，在它是这个 ref 对象之前
具有价值属性
以及价值的获取者和设置者。
现在是这个代理对象，
它包装了我们的对象，并且简单地具有
这些内部侦听器会更改我们的属性。
基本上我已经介绍过
在幕后模块中。
然后，我将删除此控制台日志
并留下该代码，因为现在就是这样，
当我们谈论管理响应式数据时。
你有 refs 和响应式，响应式用于对象，
refs 适用于各种值，包括对象
如果您对这种额外的点值访问感到满意。
这取决于你喜欢哪一个。
如果您正在处理一个对象，您可以选择
在反应和参考之间，如果你有什么
但是一个对象，比如一个字符串或一个数字，它总是一个引用。
是否要对数据进行分组始终取决于您
组合成一个对象或单独管理数据
就像我们之前做的那样。
这里没有错误或正确的方法，
这取决于您的偏好、数据类型、
你团队的其他成员怎么说
总的来说，当然是您的应用程序。
现在你知道这两个重要的
虽然数据管理概念，
对于反应性数据，参考和反应性。
有了这个，让我们更深入地挖掘
让我们看看我们还能用 Composition API 做什么。