现在在我们深入挖掘之前
进入组合 API，
这是一个可选的讲座
我真的想强调这一点，它是可选的。
你现在可以跳过这个讲座，
继续其余的
稍后再回来。
我想进一步探索这个反应性概念
确保我们都在同一个页面上
这里没有未解决的问题。
我希望我能说清楚，
ref 和 reactive 是如何工作的，
他们非常相似
但我也可以说清楚
有什么区别。
我将两者都锁定到控制台
我会在这里再做一次
以这里的年龄为例
以便我们再次看到差异。
所以我正在记录 uAge
这是一个参考
和作为反应对象的用户
我需要为此再次导入 ref
如果我这样做，
如果我保存这个
我重新加载，
这是我们的日志。
这里的第一个，
那是我们的参考，
你会看到它是一个带有 value 属性的对象
在那个价值道具中
号码已存储
我们有 getter 和 setter。
对象，反应对象
是一个包裹在我们对象周围的代理
它有那些额外的处理程序
用于处理数据更改
以便 vue 知道它们。
现在一个常见的错误
或者一些难以理解的东西，
是这些物体，
参考对象
并且反应对象是反应的
但不是存储在其中的值
这就是为什么我们必须通过
这里的整个用户对象
而不是名字和年龄分开的。
再次说明这一点，
如果我会通过用户，名称
和模板这样的年龄，
所以如果我在这里钻取用户对象
我在姓名和年龄键上提供，
如果我们这样做
然后尝试在这里输出姓名和年龄，
那会起作用的，
如你所知
但两秒钟后
它不会更新。
它总是留在马克西米利安 31
以及这里所做的那些改变
没有被捡起
以及这样做的原因
是整个对象是反应性的
但这些属性中的值不是
如果我们将这些值暴露给模板
vue 认为只有价值观很重要
而不是整个对象
因此它只对这些值的更改感兴趣
并且因为这些值不是反应对象
而不是裁判，
它永远不会知道这些变化。
这就是为什么我们必须采取不同的做法
因此我正在扭转这个回到旧代码
我暴露整个用户的地方
并在模板中访问它
但现在回到这个控制台日志语句。
到这里我们基本可以看出问题了。
如果我控制台日志 uAge.value
我还控制台日志 user.name
和用户年龄。
如果我在这里记录这三件事，
如果我重新加载，
你看 31 马克西米利安
和 31 在控制台中
这些是普通的 JavaScript 值。
这些不是特殊对象
因此，它们没有附加手表机制。
这就是模板中的内容
如果我们只返回 user.name
或此对象中的 user.age ，
我一秒钟前做了什么
然后希望很清楚，
这永远不会更改为 vue。
这只是一个字符串，
只是一个数字。
它永远不会改变。
是的，我从中提取这些值的对象，
那个对象改变了
但我拍了这些价值观的快照
在改变发生之前，
这基本上就是我在这里所做的
这就是问题所在。
现在 vue 这里有辅助方法
这可以帮助我们理解
什么是反应性的，什么不是。
它有 isReactive
那就是 ref 函数
每当有反应的时候
或者是一个参考
当您将其暴露给模板时
更新将被拾取。
只要不是这样，
不会获取更新。
所以在这里我们可以检查 uAge.value 是否是一个 ref
我们可以检查用户名，
user.name 我的意思是反应
如果我这样做，
保存并重新加载，
我错了两次
这就是我一直在谈论的
在最后几分钟左右。
另一方面，
如果我检查整个 uAge
和整个用户对象，
而不是嵌套的属性，
我两次得到真实。
所以每当我们暴露整个 ref
或整个反应对象
通过在此处返回模板
更改将被拾取
并反映在模板中。
就这么简单。
现在我将在这里删除
但了解这些辅助方法会很有帮助
如果你想知道
某事是否是反应性的。
现在其实也有办法
制作嵌套值
在反应对象内部
反应性的
或将它们转换为精确的参考。
有一个 toRefs 函数
您可以从 vue 导入
而 toRefs 是一个非常简单的函数，
你给它一个对象
然后它会自动
将所有属性值转换为 refs。
因此，
我们可以得到我们的用户参考
通过调用 toRefs
和传递用户，
所以我们对它的反应对象，
你可以顺便传入任何对象
有了这个，
你拿回一个对象
哪个h 现在有了名字
和年龄属性
但现在那里的值将是参考。
所以现在我可以公开 userName
通过访问 userRefs.name
通过访问 userRefs.age 和年龄
我们可以使用用户名
现在模板中的年龄，
喜欢这个用户名和年龄
如果我保存这个
我收到与 uAge 相关的错误
我不再使用
所以如果在这里评论 uAge 真的很快
并且 ref 现在也在使用中
我摆脱了 ref 导入，
它现在编译
现在如果我重新加载
并等待两秒钟，
更新已反映
因为现在不仅对象是反应性的
但使用 toRefs
我们还将嵌套属性包装到 refs 中
所以现在我们也可以传递这些属性，
这些属性值直接传递给模板
因为现在他们是裁判
正如我提到的
如果你传递一个反应对象
或模板的参考，
然后将拾取对该值的更改
并反映在模板中，
否则他们不会。
现在那是很多额外的深入研究。
就像我说的，
这是一个可选的讲座
你可以稍后再回来
如果不完全清楚，
你不会一直需要所有这些。
我只是一个彻底教东西的粉丝
并深入探讨一个话题
给你一个充分了解的机会
幕后发生了什么
以及为什么我们以某种方式做某事。
然而，有了这个，
我将在这里恢复所有代码
因为这不重要
为接下来的讲座
我不想让你和它混淆
所以让我摆脱所有这些。
摆脱 toRefs 导入
并返回到 user.name
和 user.age 在模板中
现在有了这个，
让我们离开这个深潜
而是看看我们能做什么
超越数据管理。