所以我们必须查看 ref 的单个值
如果我们想将值组合在一起，则对对象进行反应
并希望确保我们可以编辑属性
就这样，仍然保持反应性。
现在，关于 ref 和响应式已经足够了。
我们会看到更多
随着我们使用 Composition API 编写更多代码。
但现在让我们回到这个简单的幻灯片。
我们了解到使用数据选项管理的数据
可以用 ref 和 reactive 替换。
现在我们也有计算方法
我提到的手表将被更换。
所以现在让我们继续讨论这里的方法。
为此，假设我们在此页面上有一个按钮，
它将是一个没有特定样式的简单按钮。
我会说改变年龄。
当我们点击它时，我想在这里改变我的年龄。
因此，当然，我们可以添加一个点击监听器。
现在，通常使用 Options API，
我们将在这里指出一种方法。
我们会将我们的方法选项添加到这个配置对象中，
然后设置新时代之类的东西，
或任何这样的名字。
如果我们在这里有年龄数据属性，
像 31 岁一样，最初，
例如，我们会将这个年龄设置为 32。
这就是我们使用 Options API 的方式，
数据和方法相结合。
现在我们使用 Composition API，
因此我们没有数据，
我们不会有方法。
但是我们怎样才能调用一个函数，
当事件发生时调用一些要执行的代码？
我们如何绑定点击这里？
嗯，当然，
我们可以访问用户年龄，
并在此处设置一个新值。
你可能还记得简单的 JavaScript 表达式
像这样，是允许的，因此我们可以这样做。
所以如果我保留这段代码，实际上删除了这个计时器，
因为我不想再用那个来更新名字和年龄，
所以让我们删除计时器。
所以如果我现在保存它，
我们有按钮，它可以工作。
但是运行所有应该运行的代码
在按钮点击和表单提交时，
在这样的模板中，
绝对不是我们想做的。
不写太多逻辑是个好习惯
进入模板。
如果你考虑更复杂的例子
比如表单提交，
您还想验证用户输入的地方，
并且可能显示警报等等，
那么这绝对不是一个选择。
相反，解决方案其实很简单，
虽然当你第一次看到它时它可能看起来很奇怪。
这里的设置方法，
在 Vue 设置此组件时调用。
它只被调用一次。
在这个设置方法中，你基本上定义了数据，
这应该在您的模板中可用。
好吧，你不能只在这里定义你的数据，
您还可以定义函数
这应该可用于您的模板。
我们可以在这里添加一个函数，
设置新数据可以是名称，
一个d 我们也可以将它暴露给模板。
我们定义一个函数可能看起来很奇怪
（模糊）一种方法，
但这是常规的 JavaScript 代码。
我们可以在函数内部创建函数。
这绝对没问题。
实际上，我们之前已经设置了超时，
我们没有做任何不同的事情。
我们还有一个函数，
我们在这里即时创建的，
这也只是一个功能
找到（模糊）的设置方法。
所以在这里定义一个函数就可以了，
然后这个函数，我们可以设置用户年龄等于 32。
现在的问题是，我们如何公开这个函数，
到模板，以便我们可以将它绑定到这个点击事件？
好吧，就像我们公开数据一样，
我们可以添加一个新的键值对，
到我们在 setup 方法中返回的这个对象
并且，例如，有一个设置的 H 键，
并指向设置新数据。
或者设置新时代，也可以在这里更改名称。
而且我没有在这里执行该功能，
我只是指着它。
所以我在这个函数上存储了一个指针，
在此返回的对象中设置年龄属性。
而这个返回的对象
简单地保存您可以在模板中使用的所有内容。
那可能是数据，比如我们的用户对象，
但它也可能是函数的指针。
所以现在我们将 H 设置为这里的键，
因此，我们可以在这里绑定或点击事件来设置年龄。
然后这将触发 set new age 功能
我们指向设定的年龄。
因此，如果我保存它并重新加载，
我们仍然可以改变年龄，
但现在有了这个暴露的功能。
这真的很简单，
但这就是你公开函数的方式
您通常绑定到点击事件，
但你也可以执行，就像那样，
例如插值之间。
这就是您将它们暴露给您的模板的方式。
您在设置中定义它们并将它们返回到您的对象中。
最终，这就是你对方法的替代品，
就那么简单。
当然，它不仅仅适用于响应式对象，
但如果我们回到使用 refs，
所以如果我扭转这一切
我回到你的名字和你的年龄
并且有两个 refs 而不是一个对象，
那么当然我们也可以在这里更新我们的数据。
例如，U 年龄值等于 33。
现在我们只需要改变
我们暴露给模板的代码，
因为我回到使用两个单独的值。
所以现在我们可以再次暴露，
让我们说一个用户名和一个年龄，就像这样。
暴露这里定义的这两个 refs，
其中一个在这里发生了变化，
通过 value 属性，
正如您所了解的，Vue 正在观看。
然后在模板中，我们可以使用用户名，
和年龄来输出两者。
所以用户名，
和这里的年龄。
有了这个，
如果我们保存它，它仍然有效，
一个nd更新也仍然有效。
这就是我们可以替换方法的方式。
当然你可以定义和返回尽可能多的函数
正如您的组件在模板中可能需要的那样。