所以现在我们开始使用 ReFS
反应式和替换方法的功能。
计算属性呢？
我们怎样才能取代那些？
再一次，让我们在这里稍微扩展一下我们的示例。
假设我们实际上不仅要更改年龄按钮，
但我们在更改年龄按钮下方有一个 div。
在那里我们有两个输入。
这里的第一个输入，
是名字。
第二个输入是姓氏。
我想使用这里输入的值
输出我的用户名。
应该结合哪个
从名字和姓氏。
现在让我们看看如何实现这一点。
首先，我将在这里添加两个 ReFS。
我将添加一个名字，参考，
最初是一个空字符串。
还有一个姓氏参考，最初也是空的。
当然你可以有不同的默认值，
但我将从空字符串开始。
现在我想更新 firstName
每当我们输入这个输入时，
和姓氏，每当我们输入此输入时。
我们将看看双向绑定
和V模型在一秒钟内，
目前我会手动完成
通过听，在输入。
所以通过监听输入事件。
现在我想在这个事件发生时触发一些代码
因此我实际上会添加一个新功能
setFirstName 我得到默认事件对象的地方。
然后我想在哪里 setFirstName 点值，
所以 firstName ref 的值
等于事件目标值。
并为 lastName 做同样的事情
setLastName 获取事件
并设置姓氏点值
等于事件目标值。
现在我们可以公开这两个函数
通过这个对象到模板。
SetFirstName 指向 setFirstName。
在这里，我使用相同的名称作为密钥
就像我对保存函数的变量所做的那样。
因此我们可以使用现代 JavaScript 速记，
只用一次这个名字，
这将自动展开
JavaScript 的这种更长的语法。
这只是为我们节省了一些我们不必输入的代码
和 setLastName 一样。
所以现在这些函数 setFirstName
和 setLastName 被暴露
在模板的这些标识符下。
所以我们可以在这里绑定它们
在第一个输入我们在 setFirstName 的点上，
在第二个中，我将指向 setLastName。
调用这些函数就像你学到的一样
您可以手动调用它们，
您可以手动转发事件对象，
或者你只是指着他们，
并让视图为您执行这些功能
为您传递默认事件对象
当这些事件发生时。
所以关于事件监听和你如何调用函数
没有改变。
但是现在我们有了这两个输入，
我们正在更新 firstName
和 lastName 每次击键。
不w，我不再需要 uName，
相反，现在我想要一个计算的用户名，
这是基于名字和姓氏
因此应该首先更新
和姓氏更改。
现在，你可能猜到了，
我们不会通过添加计算选项来做到这一点。
这就像我们过去会做的那样，
但这不是我们将要这样做的方式了。
相反，我们将编写更多代码
在设置方法中。
但是哪个代码？
嗯，还有一个功能
我们可以从视图框架中导入。
这就是计算函数。
它已经清楚地暗示了我们会做什么。
您在设置函数中调用计算，
然后计算一次函数
作为论据。
它是保存计算逻辑的函数。
所以基本上你有什么
在之前的计算属性中，
使用选项 API 计算的属性是方法
您返回计算值的位置。
我们在这个函数中做同样的事情
我们在这里传递给计算调用，
我们返回我们的计算值。
例如，firstName 加上一个空格加上 lastName。
而不是这个名字，
因为我们不是指财产，
我只是指这个名字，参考这里
和这个姓氏，参考。
好吧，实际上，因为我指的是 ReFS，
我们应该使用点值，
因为你学到了 ref 是一个对象
具有值属性和管理的实际值，
存储在该值属性中。
这也是我们在这里设置 value 属性的原因
首先设置并设置姓氏。
你只能省略 value 属性，
如果您在模板中使用此参考。
如果你在 JavaScript 代码的任何地方使用它，
并且您想读取或写入该值，
那么你必须访问点值。
但是我们将这个值作为计算属性返回。
这个计算函数只是确保
我们传递给它的这个函数被重新执行
每当依赖项之一。
因此，在这种情况下，每当 firstName 或 lastName 更改时。
并且视图会自动潜入这个功能
并跟踪那里指定的所有依赖项。
它会看到你在这里使用 firstName 和 lastName
因此，它会自动跟踪那些
ReFS 并更新计算的属性
每当两个 ReFS 之一发生更改时。
现在当然计算一个值很好，
但仅当我们将其保存在某处时才有用。
所以在这里我有我的，
你的名字，
我注释掉了旧的uName。
所以现在我有了新的 uName，它是一个计算属性。
引擎盖下的计算属性也只是一个参考。
所以在 uname 上，你可以访问一个值，
但是，这很重要
但它是一个只读的 ref。
普通 ReFS，例如 firstName 和 lastName 和 Age
是读写的。
我们可以在不同的地方设置新的值。
计算的属性，计算的 ReFS 是只读的。
像我在这里做的那样设置值
不是你应该做的事
不是允许的。
不过读书还行。
有了这个，
我们返回我们的用户名
仍然指向 uName，它现在是这个新的计算参考。
并且应该在此处输出该用户名。
每当我们输入这些输入时，它都应该更新。
所以如果我们保存这个，你最初看不到上面的名字，
但如果我开始打字，你会看到那个名字
越来越长。
那是因为我们使用的是计算属性
我们暴露给模板的计算参考，
我们通过更新我们的第一个来更新
和姓氏参考文献。