这就是我们可以使用计算的方式。
让我回到那些输入。
我提到事件监听和以前一样工作。
您可以根据需要调用这些方法。
您可以转发默认事件参数。
如果您只是指向它会自动转发
在方法中，您可以转发任何其他参数
你的方法可能需要。
但你也可以使用我们的核心 vue 功能
使用组合 API。
比如V-model添加双向绑定
如果你今年想要它。
所以与其手动监听输入事件，
并在这里调用我们的函数。
当然延长了很好，
但不仅如此，您还可以使用 V-model。
这是很酷的事情，V-model 也接受 refs
和反应值。
所以在这里我可以绑定名字
在这里我只是绑定那个姓氏，
vue 会自动检测这些是 refs。
它会更新值属性
每当您输入这些字段时。
所以你不绑定点值，相反，如前所述，
在模板中，使用 ref 时，
您将始终像这样使用 ref 而无需钻孔
进入价值属性。
Vue 会在幕后为你做这件事。
因此，我们绑定了名字
和姓在这里，但如果我们保存它，我们会看到
它不会工作。
如果我重新加载，我已经收到警告。
如果我在这里输入，我们在屏幕上看不到任何更新。
警告是该属性的姓氏
在渲染期间访问过，但未定义。
等什么？
它在这里定义。
嗯，它是在设置中定义的，我们在模板中使用它，
但缺少一件事。
我们不会将它暴露给模板。
无论您想在模板中使用什么，都需要成为其中的一部分
该对象，您在设置结束时返回。
在这里，我们不返回名字和姓氏。
我们正在返回旧的更新功能，
但我们实际上不再使用这些了，
所以我们甚至不能删除它们。
相反，我们现在应该公开名字
和点和我们的名字或参考。
或者使用简写，如果我们使用相同的键名
正如我们对变量名所做的那样，
并公开姓氏。
所以我们需要暴露这两个 ref
以我们选择的任何名称，
例如，在相同的名称下，
这样我们就可以在这里访问它们。
现在有了这个，如果我们保存并重新加载，
警告消失了。
现在你会看到双向绑定和以前一样
这里有参考。