所以，现在让我们看看最后一个选项
我们想要替换，这就是 watch 选项。
Watch 对于运行一些代码很有用，
就像在幕后设置 HTTP 请求一样
当一些数据发生变化时。
当然，我不想发送那个 HTTP 请求
在这里的简单应用程序中，
但我仍然想向您展示手表的工作原理。
通常，你在这里添加你的手表选项，
哪个手表是对象，
在那里，你可以看到年龄，
通过添加同名方法，
所以通过添加这样的方法来观察这个年龄属性，
每当手表触发时，您都会获得新值，
然后你可以在这里控制台 log val，例如。
这就是你可以用手表做的事情。
好吧，显然这不是我们现在正在做的，
相反，我们从视图中导入新事物
那是另一个功能，手表功能。
watch 函数是 Composition API 的所有部分
watch 功能允许我们注册
此设置方法中的观察者。
是的，你有很多东西是很正常的
正如您已经知道的那样，在这种设置方法中。
所以在这里，让我们说，例如，
在我们定义了我们的 refs 之后，我们可以调用 watch。
现在，watch 需要两个参数，
第一个参数是 watch 的依赖，
告诉 watch 什么时候应该执行 watcher 函数，
例如，在这里我们可以传递 uAge 参考。
所以这个 ref 现在是 watch 的依赖。
第二个参数是实际功能
那应该被调用。
现在，我们需要指定这个依赖
因为有了 Options API，
依赖项只是 watch 方法的名称。
现在，它只是作为一个功能的手表，
所以还是要让手表知道
当观察者函数应该运行时，
我们需要先指定pendency。
所以，这就是uAge，
然后每当 uAge 改变时，这个函数就会被执行。
在这个函数中，
我们现在实际上通过 watch 自动得到两个参数，
这就是新价值和旧价值。
所以，我们得到 uAge 改变之前的值，
然后在改变之后。
在这里我们可以控制台记录年老加上旧值，
然后还有控制台日志
新时代加上新价值，就像这样。
就这样。
如果我们现在保存并重新加载，
如您所知，这里没有打印任何内容。
但是如果我现在点击改变年龄，它会改变年龄，
我们看到老年，31岁，
新时代，33，
因为我们的手表是在我们改变年龄后执行的，
这是我们在这里的依赖。
实际上，您还可以指定多个依赖项，
让您获得比手表更大的灵活性，
Options API，通过在此处传递一系列依赖项。
然后在这里，您可以指定 uAge，
假设 uName 作为依赖项，
因此，让我们将手表移到 uName 下方，
这样我们就可以访问它。
所以现在，无论是年龄还是计算的参考值发生变化，
当这两个变化中的任何一个发生变化时，这个函数就会执行，
然后我们实际上也得到了
这里有不同类型的值，作为参数。
我们在这里得到新的价值观和旧的价值观。
我们现在对这两个论点都加注了
因为我们有不止一个依赖。
所以我们现在的老年是旧价值观，
然后是第一个元素，
因为年龄是我们的第一个依赖
我们的新时代是新的价值观，然后是第一个元素。
因为如果你有多个依赖项，
对于这些论点，你会得到不止一个值，
以及这里的值顺序，
遵循您的依赖关系的顺序。
因此，当然，如果您愿意，
我们还可以复制那些控制台日志语句
并输出具有旧值的旧名称，
然后是第二个元素，
和新名称，即新值，
然后是第二个元素。
现在保存了，如果我们重新加载，
我可以改变年龄
你会看到旧时代，新时代
没有旧名和新名，
因为我们没有输入任何东西。
但是如果我现在开始在这里输入，也许只有一个字符，
我们看到观察者再次开火，
因为现在年龄没有变，但是名字变了。
因此，您甚至可以通过此手表功能获得更大的灵活性，
因为现在，与 Options API 不同，
每个观察者总是只有一个依赖项，
您现在可以拥有多个依赖项
触发此观察程序功能。
这就是你更换手表的方式
使用合成 API 时使用此监视功能。