让我们从参考开始。
现在我的意思不是设置方法中的 refs，
这是我们的反应值。
但我的意思是，refs 指的是我们模板中的元素。
让我们假设姓氏，无论出于何种原因，
我们不想使用该模型。
相反，在这里，我想使用 set a ref
姓氏输入。
我想使用你见过几次的方法
在整个课程中，我阅读了价值
通过使用此 $ ref 的变量从输入
在我们的配置对象中的某个方法内部。
所以假设我们想在这里做同样的事情。
所以我们这里有一个按钮，
设置名称，点击后，
我想调用一些 setName 函数，
然后该函数应设置姓氏。
实际上因此，我将其命名为 setLastName
并将函数命名为 setLastName。
现在，当然，首先，我们创建了那个函数。
所以我们在设置方法setLastName中添加了一个新函数。
此函数不接收任何参数。
但是在这里，我现在想设置 LastName.Value，
在这里指的是我的 LastName ref 的 value 道具
等于存储在此输入中的值。
为此，从历史上看，使用选项 API，
我们会使用这个 $refs，
然后是我们这里的 ref 名称，即 LastNameInput.value
但这在这里行不通，因为
在设置方法中，您无权访问它
就像你习惯的那样。
你不会在那里找到 $refs 的东西。
相反，这种方法是你可以说的另一种方式。
现在你已经定义了你的引用，包括你的模板引用
像这个一样，在设置方法中。
您自己的裁判之间没有区别
管理您自己的数据，以及您想要绑定的 refs
到一些 DOM 元素。
所以在这里你只需创建一个新的 ref LastNameInput
通过调用 ref。
这里的初始值现在是因为最初
this 不绑定到模板中的任何元素。
但是现在我们可以简单地将 LastNameInput 暴露给模板
在这里返回。
也许代替我们现在不需要的姓氏
在模板中。
我们现在公开 LastNameInput，并且已经
这里的 setLastName 函数。
所以也要公开这个函数。
所以现在这个新的 ref 和这个函数被暴露了。
现在 LastNameInput 在这里绑定到这个输入
因为我们在这里使用相同的名称。
你仍然像这样分配一个参考，
只是一个带有您创建的引用名称的字符串
在您的设置功能中。
所以 LastName 并放在这里，一旦它暴露给模板
这样就可以在该名称下使用
对于这个特殊的 ref 道具，您可以设置
在您选择的任何 DOM 元素上。
Vue 将在幕后建立联系。
有了这个，我们就可以去我们的 setLastName
在此处起作用，并简单地从该输入中获取值
通过访问 LastNameInput.value.value。
现在这可能看起来很奇怪，这个 .value.value 的东西，
请记住，您始终可以访问 ref 的值
与.value。
这个 ref 的值将是一个指针
在这个输入元素对象。
而这个对象反过来也会有一个 value 属性，
持有用户输入。
所以第二个 .value 正在访问
输入元素对象的 value 属性，
第一个 .value 可以访问我们的 ref 的值，
然后就是那个输入元素对象。
这样我们就可以访问用户输入，
我们将 LastName 设置为等于它。
因此，如果我们保存并重新加载所有这些，
我可以在这里输入最大值，我的观察者开火，我在这里看到最大值。
但如果我在这里输入姓氏，
这不会自动更新，
因为我们删除了双向绑定。
相反，我现在可以单击 setLastName，它可以工作。
当然，它也触发了观察者。
这就是我们可以使用模板引用的方式。