现在到这一步，
我总是在这里使用我的主要 Vue 应用程序。
当然，通常情况下，您有多个组件。
假设我们有一个单独的组件
对于此处的用户数据，
所以我们可以创建一个组件文件夹，
里面有一个 UserData.vue 文件。
在模板中，
我想用我的用户名标记我的两岁。
我想用我的年龄来标记我的年龄。
现在我们可以在这里添加一个脚本
我们可以在这里期待一些道具
因为这些数据应该来自外部，
用户名和年龄。
所以我们可以在这里添加一个用户名和年龄属性，
现在回到 App.vue
并导入此用户数据组件
来自 ./components/UserData.vue，
并使用 components 选项注册它。
正如我之前提到的，你仍然有这个选择，
这不会进入设置方法，
你把你的选择留在这里。
所以我们在这里注册UserData，这个新组件，
然后我们可以在这里使用它，
用户数据，打开和关闭，
并绑定这些道具，用户名和年龄。
我会将 userName 绑定到我的 userName 计算参考，
在返回对象中暴露在这里
到模板，并将年龄绑定到这个年龄参考，
我们也暴露了。
因此，正如你所知道的，这一切都是有效的。
但是，也许我们想在这个组件中做更多的事情。
也许在这里我们也想使用设置方法，
因为也许我们没有得到这样的用户名，
但是我们将名字和姓氏分开，
我们想在 setup 方法中计算它。
好吧，首先，我们也许不使用 setup 方法，
但是一个很好的旧计算选项。
所以让我们在这里使用 Options API。
然后我们可以有一个 userName 计算属性，
因为这就是我在模板中使用的，
并简单地返回这个点名+空白，
+ 这个点姓氏，对吗？
这就是我们如何做到这一点
在常规组件中，使用 Options API，
如果我们得到两个道具，我们想合并它
到一个计算的道具中。
现在，我们只需要绑定名字和姓氏。
所以在 App.vue 中，我现在绑定名字和姓氏，
并且这里的值应该是我的 firstName ref
和我的姓氏参考。
我们现在需要确保两者都暴露
到模板。
firsName ref 已经是，
但lastName ref 不再存在。
所以让我们重新将 lastName 添加到对象中，
我们在设置中返回，
以便在模板中可用。
现在 firstName 和 lastName 被转发给用户数据。
如果我保存了它，那就行得通，
这可能会也可能不会令人惊讶，
但这里有一个非常重要的信息。
您完全可以混合使用 Options 和 Composition API。
App.vue 使用 Composition API。
UserData.vue 使用 Options API，
它没有任何问题，绝对没有。
只是因为您在一个组件，
并不意味着你必须使用它
在所有组件中，它都是可选的。
您可以在任何对您有意义的地方使用它。
所以，使用 Options API 绝对没问题
因此这里是计算选项，在 UserData 中。
你会看到那些 ref 值
被 Vue 正确提取，
并作为名字和姓氏道具的值转发。
尽管如此，即使我们不必这样做，
假设我们想迁移到 Composition API
UserData 内部也是如此。
所以，而不是在这里使用计算，
我们像这样从 Vue 框架导入计算，
然后我们添加我们的设置方法。
在这里，我们得到了我们的 uName，比方说，
当然，这个名字取决于你。
我们通过调用计算得到它
并将函数传递给计算，
我们现在返回的地方，以及返回什么？
我们想在这里访问我们的道具，
名字和姓氏。
在计算选项中，我们使用 this 关键字来实现，
但我可以告诉你，我之前告诉过你，
这不会像那样工作。
所以如果我们尝试使用, this, 关键字
并在此处访问我们的道具，这是行不通的。
我们仍然可以试一试。
让我们在这里将用户名作为对象返回，
并指向计算出的 uName 属性，
以便在模板中，用户名可用，
让我们保存它。
你会注意到我可以重新加载并得到一个错误，
无法读取未定义的属性 firstName。
因此，尝试在此访问 firstName 失败，
因为此时这是未定义的，
因为安装程序基本上被 Vue 调用得太早了。
在这个时间点，
Vue 实例对象，还不存在。
所以我们无法使用这样的道具。
当然，我们仍然可以使用道具
因为 setup 实际上是一种方法
接受两个参数。
我们在这里得到的第一个参数是 props 参数。
这是一个装满道具的物体
你正在进入这个组件。
因此，您可以简单地访问 props.firstName，
和 props.lastName，像这样。
现在你可以随意命名这个参数，
顺便说一句，这是你的方法。
所以你选择的任何名字都可以，
但我会去，道具，
我会在整个课程中坚持使用道具。
有了这个，如果我们保存它并重新加载，
现在它又开始工作了，正如你所知道的。
所以，设置方法接收这个 props 参数
由 Vue 自动传入。
如果你的组件没有得到任何道具，
它只是一个空对象。
你总会得到这个道具的东西，
但如果你没有任何道具，它可以是空的。
这里我们确实有三个道具，
因此它们都是这个 props 对象的一部分。
每当道具应该从外面改变时，
此更改在此处全部传播到 setup 方法
和计算，例如，将拿起
那个道具改变了，并且会重新计算uName。
如您所知，如果我在这里输入，它会在此处更新，
这是在那个不同的组件中。
因此，默认情况下，道具是反应式的，
不是那里的个人价值观，
但道具对象是一个整体。
所以每当道具对象作为一个整体发生变化时，
只要其中一个道具发生变化，就会发生这种情况，
Vue 会注意到这一点，并将重新运行任何代码
这取决于道具。