现在，设置不只是得到
这个道具参数。
它还获得了第二个参数。
第二个参数总是由 vue 输入
这就是上下文对象。
我们可以在这里 console.log(context)
看看里面有什么。
如果我保存并重新加载，
它看起来像一个空物体，
但实际上如果我们检查它，
我们在那里看到了三个重要的属性。
属性、发射和插槽。
attrs 是您可能拥有的任何属性。
因此，如果您设置类似的内容，
关于用户数据的课程
并且 class 不是您在此处定义的道具，
然后它自动成为一个跌倒的道具。
你可以说这是一个可选的道具。
在这种情况下，实际上，如果我重新加载，
我会收到警告，因为行为有问题
如果您有多个路由节点，则实际上不起作用。
但是，如果我在这里将它包装在一个路由节点中，就像这样，
然后重新加载，警告消失了
现在在 attrs 下，如果我们检查目标，
我们在这里看到我们的类带有测试值。
这就是它的属性，
你没有定义为属性，
这只是失败了。
插槽可以让您访问任何插槽数据
你可能有你的组件。
这当然是一个没有插槽的组件
但如果你在那里有一个插槽，
您可以以编程方式访问插槽数据，
通过上下文中的那个槽属性。
而emit是一个函数，
您可以调用它来发出自定义事件
因为当然，这也是
你经常需要做的。
使用选项 API，
我们总是使用这个美元符号 $emit。
现在，由于这个关键字，
如您所知，此处不可用。
此美元符号发出在 setup 方法中不可用。
当然，您仍然可能有需要发出的代码。
在这种情况下，您有上下文发出
这就像这个发射一样工作。
因此，例如，如果您有一个安全的数据自定义事件，
有一些你想发出的数据，
与此选项 API 语法等效的是
这个语法在这里与上下文发出。
我们这里不需要
但值得意识到这一点。