现在我还有两个要介绍的功能
使用组合 API。
第一个是提供注入。
我们没有在这里使用它，但是让我们说，
而不是将年龄转发给用户数据
通过年龄道具，在这里当然可以，
实际上是推荐的方式，
但不是那样做，
假设我们想提供注入它。
所以我从用户数据中删除了年龄属性。
我还将它从 props 数组中删除，
而现在，我想提供并注入它。
使用 Options API，我们只是添加了这个提供选项，
这可能是一个函数
如果您还记得的话，我们会返回我们提供的对象。
在那里，我们可以像这样提供我们的年龄。
好吧，有了 Composition API，我们就有了等价物。
我们可以从 Vue 导入提供。
这是 Vue 框架暴露的另一个特性
我们可以导入。
并提供，就像这里的所有这些东西一样
我们导入的，是一个函数。
例如，我们可以在这里调用它，
在我初始化我的 uAge 参考后，
并通过传递两个参数来提供一个值。
第一个是您选择的密钥。
例如，用户年龄。
然后第二个参数是实际值
你想提供。
所以在这里，uAge，这个 uAge 参考。
既然我在这里提供了一个参考，
以后会注入的地方
会自动更新
并收到有关年龄变化的通知，
所以这是一件好事。
所以现在我们像这样提供 userAge，
现在我们唯一要做的另一件事
我们必须去我们想注射的地方吗？
在这种情况下，用户数据，
现在我们在这里不使用注入选项。
相反，我们从 Vue 导入注入函数，
然后在这里，在设置方法中，
我可以调用注入并使用与提供相同的密钥，
所以就我而言，这里的 userAge，
这会给我这个提供的价值。
然后我可以将它存储在我选择的常量中。
我在这里得到的将是我在这里提供的价值，
所以在这种情况下，这个参考。
所以在这里，年龄也将是一个参考。
现在你不应该从那里改变年龄。
这会起作用，但它会非常不可预测。
作为强烈推荐，
你应该只改变注入的值
在您提供它们的地方。
所以在这种情况下，在 App.vue 文件中。
您绝对可以读取注入的值，
或者在这种情况下，将其暴露给模板。
在年龄键下暴露年龄，
因此我们可以使用这个速记，
现在年龄在模板中再次可用，
即使它不再是道具了。
但是如果我们保存它，你会看到这里的年龄，
如果我单击更改年龄，它也会正确更新。
这就是使用组合 API 提供注入。
我认为它甚至更容易，代码更少
与选项 API 相比。