这就是我们可以从选项 API 中走出来的方式
到组合 API。
数据被 refs 和响应式替换，
方法替换为函数，
您向模板公开的内容
通过在该对象中返回它们，
您在设置中返回。
Computed 替换为计算函数，
并且观察者被观察者函数取代。
提供注入被替换
具有提供和注入功能。
现在还有一件事我想深入研究
在我们将所有这些应用到更大的项目之前。
这就是生命周期钩子。
例如，我们有 beforeCreate
并在选项 API 中创建，
我们可以简单地将这些方法添加到我们的配置对象中。
组合 API 看起来如何？
使用组合 API，
我们不添加那些生命周期钩子
到我们的组件配置对象了，
相反，我们有可以从 vue 导入的函数，
您可以在 setup 方法中调用它。
但是对于 beforeCreate 和 created
实际上没有等价物，
因为这里不需要这些钩子，
因为setup方法基本上是同时运行的
beforeCreate 和 created 运行在过去。
所以 setup 替换了这些钩子。
无论您在 created 或 beforeCreate 中做什么
应该在设置方法本身中完成。
现在对于 beforeMount 和mounted，它是不同的。
我们有 onBeforeMount 和 onMounted 函数
可以从 vue 导入。
对于 beforeUpdate 和 updated 它是相似的
beforeUnmount 和 unmounted 也是如此。
这里我们有 onBeforeUnmount 和 onUnmounted。
所以你在这里看到了一个模式。
让我们也不要在代码中查看它。
回到这里，假设在用户数据组件中，
正如我提到的，我们现在不打算添加 created
并在此处安装等等到我们的选项对象。
相反，我们将在设置中添加它们
通过导入所需的钩子。
现在正如我提到的，
没有 onBeforeCreate 等等，
但是有一个onBeforeMount，
有一个onMounted，onBeforeUpdate，onUpdated，
和 onBeforeUnmount 以及 onUnmounted。
我很快重组了它，使它更容易阅读。
这些是生命周期钩子函数，
我们可以从 vue 导入。
现在我们如何在设置中使用它们？
在设置中，您只需调用它们
比如 onBeforeMount，像这样，
然后你将一个函数传递给他们
现在将执行此功能
每当此生命周期挂钩到期时。
所以在这里我可以控制台登录 beforeMount
或 onBeforeMount，随心所欲。
我们现在可以重复这一点。
我们也有onMounted，
所以在这里我将打印onMounted。
我们还有onBeforeUpdate，
所以我们打印onBeforeUpdate。
我们有onUpdated，
所以在这里我们可以打印onUpdated。
我们有 onBeforeUnmount
并在BeforeU 上打印挂载
以及这里 onUnmounted
哎呀，我的意思是 onUnmounted
并在未安装时打印。
如果我们现在全部保存并重新加载，
我们在这里看到 onBeforeMount 和 onMounted，
如果我清除控制台并单击更改年龄，
我们还看到onBeforeUpdate，
然后我们的观察者运行，然后 onUpdated 之后，
将更新应用于模板后
和真正的 DOM。
好吧，对于卸载，
我们需要摆脱用户数据，
我们可以用 if 语句来做，
例如，使用 v-if。
如果我们现在在这里有一些可能会出错的条件，
这个组件将从 DOM 中移除
当这种情况发生时，
将调用 onUnmount 挂钩。
但我认为这里的模式应该很清楚。
我们在这里看到这些日志
我们看到这是您注册代码的方式
应该执行的
在组件生命周期的不同阶段。
您只需调用这些特殊功能
你从 vue 导入的，
然后你传递你的函数
您要执行这些函数的代码。
这就是你使用生命周期钩子的方式
在组合 API 中。