所以现在，有了所有的知识
关于组合 API
我们在这个模块的最后几节课中获得了，
我们可以回到我给你看的这个项目
在本模块的第二讲中，
我提到了为什么你可以考虑
使用组合 API 而不是选项 API。
现在，您会发现这个项目已附加。
如果你安装所有东西并启动开发服务器，
你会在这里看到这个应用程序。
在这里您可以对用户进行排序，您可以过滤用户。
这是一个非常简单的过滤器，但它可以工作。
您可以选择一个用户来查看项目，
如果需要，您还可以在此处过滤这些项目。
所以，这就是我们这里的项目，
这完全是使用 Options API 构建的。
我强烈建议您在此处暂停视频
并快速完成项目，
让你看到它是如何建造的，
它是如何由不同的组件组成的，
你会看到不同的部分是如何协同工作的。
最后，这不是一个超级复杂的项目，
基本上都是关于拥有一个用户列表
然后每个用户都有一个项目列表，
但我们有几个组件在这里协同工作
用于显示用户，用于显示项目，
当然，还有，
例如，添加搜索等。
所以，休息一下来分析这个项目。
之后，我们将开始迁移这个
到组合 API。
当然，你也可以自己试试这个。
这可能是一个很好的练习，
但是如果你被卡住或者你不确定，
当然也可以随意和我一起做这件事。
从下一节课开始，
我们将深入研究，我们将迁移整个项目
从 Options API 到 Composition API。