你成功了吗？
如果你自己尝试这个
你成功了，干得好。
如果您遇到一些问题，
好吧，这完全没有问题。
我们刚刚开始使用 Composition API。
所以这是绝对正常的
你可能不是 100% 确定
关于所有的概念。
现在我们将一起迁移这个 QD 组合 API。
我将从 App Vue 开始。
App Vue 是一个非常简单的组件，
它有一个非常简单的模板，
我最终只使用整体组件
并将数据传递给这些组件。
然后我们在这里得到了两条数据，
当前选中的用户，
当我们在这里选择用户查看项目时
和活动用户，
这只是我们想要显示的用户。
并且 activeUsers 填充了一些虚拟的 User_Data，
它来自虚拟数据 JavaScript 文件，
在那里，我只是导出一个长数组，
我只是把它外包到一个单独的文件中
这样我就不必那么长的数组
在我的 App Vue 文件中。
当然，这可能是数据
从服务器获取，
实际上，这里只是这个虚拟的 User_Data。
所以为了迁移这个组件
到组合 API，
最后，我们将替换数据
以及带有新设置选项的方法选项，
因为这就是你在这个模块中学到的。
设置选项，
这个设置方法是使用 Composition API 的关键，
因为在那里你设置了你的组件，
您希望能够在模板中使用的数据，
以及所有应该可以调用的函数
等等。
这里我们得到了两条数据，
我们的 activeUsers 和我们的 selectedUser。
所以现在我们可以做出第一个决定
关于我们希望如何管理这些数据。
我们可以在一个对象中管理这些数据，
然后我们可以创建那个对象
作为参考或具有反应功能
正如你所了解的，
或者我们管理两个独立的数据，
selectedUser 和这个 User_Data 数组。
这取决于你，你想做什么，
我实际上会继续进行分离的数据。
所以我会从 Vue 导入
我将导入的是 ref 函数，
因为我想在这里创建两个单独的参考。
再次，这只是想接近，
如果你想用反应式管理一个对象，
这也很好。
但我会继续前进是参考这里
或者对于这两个裁判，
然后我们必须在这里选择用户，
我在其中创建了一个初始值为 null 的新 ref，
然后我们还有 activeUsers 参考，
我在哪里传递我的 User_Data。
现在实际上，顺便说一句，
User_Data，这不需要是一个参考，
因为在这整个组件中
我没有更改 activeUsers 的逻辑。
如果你从不改变数据，
这可能不需要重新F
因为 Vue 不需要知道任何变化
如果没有变化。
所以实际上，activeUsers 也可以被管理
像这样的常规数据，
因为它是永远不会改变的数据。
所以我什至不会把它变成一个参考
清楚地表明我们在这里不需要参考。
好吧，然后我们想把它暴露给我们的模板。
所以我们在 setup 方法中作为对象返回，
这是一个关键概念。
您总是在设置中返回对象
告诉 Vue 你可以说哪些功能，
哪些常量、变量和函数
从内部到设置方法应该可用
在模板中。
在这里，我想公开 selectedUser
使用这个 JavaScript 速记，
而不是写这个，
我写了这个，我暴露了我的 activeUsers。
ActiveUsers 不能改变
或者 Vue 不会注意到任何变化，因为它不是参考。
但这当然并不意味着
我们不能将它暴露给模板。
我们绝对可以。
是我们可以摆脱这里的数据方法吗
我会在这里删除它。
当然，您可以将所有注释掉
如果你想比较一下。
现在，我们迁移了数据。
现在我们都想迁移方法
因为现在这种方法行不通。
我们尝试使用这个 selectedUser
而且这个属性不存在了
因为我刚刚删除了数据。
作为旁注，理论上，
您可以使用数据方法并并排设置，
如果有一些数据
和您想要管理的功能
使用组合 API，
和其他数据和功能
您想使用选项 API 进行管理。
所以即使在同一个组件内部，
你可以混合这些概念。
实际上，我会说您通常会迁移
组合 API 的整个组件
或者坚持使用 options API 而不是混合使用，
但理论上，你可以混合使用。
无论如何，我想在这里迁移所有内容。
因此，在设置中，我们可以定义一个函数，
也许保留名称 selectUser，
期望在这里获取用户 ID 作为参数，
然后设置 selectedUser.value 等于，
嗯，基本上就是这个逻辑。
所以我可以复制这个，除了这个关键字，
并在我的 activeUsers 中找到具有该 ID 的用户
并将我的 selectedUser 设置为等于该用户。
现在我们也可以去掉这里的方法
并公开selectUser，没有这样的selectUser
模板也是如此。
我们这里的事件绑定也是如此，
在这里抱歉，仍然有效。
这应该就是全部了。
如果我们保存并重新加载，
这个应用程序和以前一样工作，
因为正如我在整个模块中提到的，
你绝对可以组合组件
使用选项 API，
在这种情况下，这是我们所有的组件
和组件t 使用组合 API，
在这种情况下，App Vue 组件。
这是绝对可能的
这正是我们在这里所做的。
因此，我们迁移了我们的第一个组件，
现在让我们继续下一个。