作为下一个要迁移的组件，
我将处理一个大的 UserList.vue。
这个组件包含很多逻辑。
这实际上是我使用的组件
作为一个看到逻辑的例子
分散在选项中。
所以现在我们终于可以希望看到
我们如何将逻辑保存在一个地方
使用组合 API。
所以在 UserList.vue 文件中，
再次，我将从添加设置方法开始，
我也想说清楚
我们保持组件和道具不变。
这些选项仍然存在，
它们不会被 Composition API 取代。
他们仍然像你学习的那样工作，
我们仍然告诉 Vue 哪些本地组件
我们想在这个组件中使用，
我们仍然会通知 Vue 关于 props
这个组件接收，所以它留在原处。
但是，当然，我将在这里替换我的数据。
所以我现在没有设置，而是得到了三个数据
我想管理的，
并且所有三个数据都应该是反应性的，
他们可以改变，而 Vue 应该可以
注意到这些变化。
再一次，这取决于你，
无论您想使用对象还是引用，
或者也许将这些搜索的东西组合成一个对象
并使用 ref 进行排序，完全取决于您。
我会再去这里找裁判，
因为我喜欢参考文献为我们提供的简单性。
所以这里我将简单地从 Vue 中导入 ref 函数，
然后在设置中，我得到了三个想要创建的参考
我会保留我们的名字。
所以输入的SearchTerm 是一个参考
其中初始值为空字符串。
activeSearchTerm 是一个参考
最初是一个空字符串，
或包含一个空字符串，
并且排序是一个 ref，它最初将 null 作为一个值。
所以现在这些是我们的三个数据，
现在我会做一件事，
这是我们无法使用 Options API 完成的，
我将分割我定义数据的地方，
因为我现在想把所有其他搜索相关的东西，
函数等等，直接在这些参考下面
并将所有与排序相关的逻辑放在此参考下方。
所以我们首先有搜索逻辑，然后是排序逻辑，
这样我们就没有逻辑分裂
跨越不同的地方，所以现在我们可以保持
属于在一起的东西，在一起。
无论如何，我们可以再次摆脱数据，
您可以删除它或将其注释掉。
在这里，我暂时将其注释掉
这样我们仍然可以看到我们来自哪里，
以便我们稍后可以看到不同之处
组合 API 和选项 API 之间。
我们可以继续计算，
在这里，我们得到了 availableUsers
我到底在哪里检查我的 activeSearchTerm
根据搜索词过滤用户
displayUsers 是另一个计算属性，
处理排序。
所以这里我们有两种不同的逻辑，
搜索和排序。
无论如何，我们得到计算属性
因此我们应该从 Vue 导入计算
因为那是我们的 Composition API 等价物
到计算选项。
然后让我们从用于搜索的计算属性开始。
所以我们可以在这里调用计算它，
然后传入这样的函数，
我现在想好好计算的地方，我的可用用户，
我们可以复制逻辑
从那里的计算属性，将其复制到这里，
但现在当然不是这个 activeSearchTerm，
但是 activeSearchTerm.value 因为 activeSearchTerm 是一个参考
你了解到我们需要访问 value 属性
读取值。
它也不会是 this.users，
但是，用户来自哪里？
这里的用户是什么？
this.Users，那是我们的道具，
在 Options API 中，我们可以使用这个关键字来引用 props，
这然后是道具名称和用户是道具。
在你学习的设置方法中
这个关键字是未定义的，所以这不起作用。
我们如何才能访问那里的道具？
好吧，你可能还记得设置方法
获取两个参数，你可以接受
哪个可以使用它总是让他们
由 Vue 自动生成，
在这里，第一个参数是帮助我们的参数。
这是一个充满该组件接收到的道具的对象。
所以在这种情况下，这将有一个用户密钥，
所以这里变成了 props.users 而不是 this.users。
我们在所有地方都这样做
我们在这里访问 this.users。
再次在这里，而不是 this.activeSearchTerm，
它是 activeSearchTerm.value，
这就是迁移的计算属性代码。
现在我将我的计算属性命名为avaliableUsers，
因为这也是我们在这里使用的名称
在选项 API 中。
但是有了这个，我们迁移了这个计算属性。
现在让我们处理另一个计算属性，
为此，我已经可以复制代码
我们在displayUsers里面有，所以复制那个代码。
但由于它与排序有关，
我现在将其放在我的排序参考下方，
再次，以便我保留所有搜索逻辑
一起在一个地方
然后将排序逻辑放在一个地方。
这是关键优势之一
Composition API 可以为我们提供。
所以在这里我有我使用计算的显示用户
我这里有一个函数，复制代码。
然后在这里，我指的是这种排序，
好吧，这就是我在这里的排序参考。
所以不是this.sorting，而是sorting.value，
this.availableUsers 不起作用
因为 availableUsers 是我从那里计算出来的属性
和您在本模块中学习的计算属性
都只是参考，只读参考，
他们还为您提供访问 .value 那里，
当然它不仅在那里，而且在这里，
顺便说一句，我在这里调用 slice，
首先创建此数组的副本，
因为否则我也会对现有数组进行排序，
我不想这样做，我想返回一个新的排序数组。
他重新，它再次排序.value，
然后在所有这些地方，
它是sorting.value，就像那样..
有了这个，我们迁移到了我们的displayedUsers。
所以我们可以注释掉整个计算属性块
现在，让我在这里和方法之一。
这里我们得到了一个与搜索相关的方法
和一个与排序有关的
在 updateSearch 中，我刚刚更新了我的 enterSearchTerm。
我只是要复制这个，整个方法
并转到我的搜索功能，
也许在计算属性下方
并添加一个函数，然后复制该名称，
updateSearch，我得到一个值。
而现在当然不是 this.enteredSearchTerm，
但输入了SearchTerm.value
这等于用户选择的 val。
有了这个，我们可以继续在这里的排序方法
并且已经注释掉了我猜的方法，
并将该排序方法置于我们的排序逻辑之下
进入设置方法，所以就在这里，
我现在添加一个新的函数排序
我在哪里设置sorting.value = mode，
参考我的排序参考，
并且我们迁移了方法。
现在我们要观察者，这个观察者基本上就在这里
不要在每次击键时更新搜索逻辑，
但是会增加一点延迟，并且仅当用户输入的内容
在 300 毫秒内没有变化
只有这样我才想把它当作一次新的搜索之旅，
这就是我最后的逻辑。
因此，复制我在观察者中的这个逻辑
然后注释掉是观察者。
现在，因为我想添加一个与搜索相关的观察者，
我首先从 Vue 导入手表
然后可能在下面计算属性，
我们可以调用 watch，并作为第二个参数
传入一个保存该代码的函数
我刚刚从 Options API watcher 复制，
当然设置观察者的依赖，
这是输入的搜索词。
所以点这里输入的搜索词
让 Vue 清楚地知道这个函数应该运行
每当输入的搜索词更改时。
在这里，我们然后得到我们的 newValue
然后比较一个 newValue
到我们当前在输入的SearchTerm.value 中的值，
我想设置 activeSearchTerm.value = newValue
如果我们在这里没有区别，
所以如果用户没有改变输入
持续 300 毫秒。
现在，我已经迁移了所有逻辑，
现在是暴露事情的时候了
我们需要在模板中进行模板。
所以在这个设置函数的最后，
现在我们将添加我们返回的对象
现在归还所有的东西
这应该可用于模板。
例如，enteredSearchTerm，
我们在这里使用它。
我们还需要 updateSearch 功能，
正如我们在这里看到的。
我们需要对 ref 进行排序，因为我们可以看到我们在这里使用它。
我们需要排序功能，你可以在这里看到。
我们需要显示用户，应该就是这样。
我什至注意到这里有一个小故障，
我在这里发出一个自定义事件
当然我们应该在这里添加发射，
那应该是之前添加的
也可以使用 Options API。
嗯，我刚注意到，
所以要遵循这里的所有最佳实践，
让我们在这里添加列表项目作为发出的事件，
但这只是之前应该添加的旁注。
现在让我们公开我们需要的东西
那就是输入的搜索词，显示的用户，
updateSearch 函数，排序参考，
和排序功能，我想就是这样。
所以排序和排序，我得到一个错误，
availableUser 被赋值，
看来我有错字
这应该是可用的用户在这里，
我的计算机财产的名称。
有了它，它编译，
如果我重新加载，这看起来不错。
让我打开开发工具看看
如果我们在这里有任何错误
和排序似乎工作，搜索所有的作品，
并且选择一个用户似乎也可以在这里解决问题。
所以看起来应用程序和以前一样工作
然后，我们迁移了用户列表
您从 Options API 中找到的，
您仍然可以在那里看到 Composition API。
当然，这仍然是很多代码，
我的意思是，逻辑的数量并没有真正改变，
但一个优势，一个可能的优势是
现在所有的搜索功能都在一个块中
所有的排序功能都在一个代码块中。
这可以使管理这样的组件更容易
因为你不必滚动太多，
如果我需要更改与搜索相关的内容，
它都在那个区域，而不是组件的某个地方。
现在，当然，这对你来说可能重要也可能不重要，
但它在更大的组件中可能是一个优势。