所以让我们继续下一个组件。
假设是 UserItem。
这是一个简单的组件。
里面没有太多逻辑
只是道具，自定义事件，然后是一种方法。
所以我们当然可以
绝对将选项 API 保留在这里，你知道吗？
我真的会这样做，就这样。
我想明确表示组合 API
不是必须使用的，它很好
使用混合和匹配组件
同一个项目中的不同 API。
您也可能有理由移动每个组件
在整个项目中采用某种方法。
但另一方面，
你也可以争辩说没有错
在这样一个简单的组件中使用选项 API。
所以我会把它留在这里，但当然，
请注意，将其迁移到组合 API
也可以。
但这样一来，我就完成了用户。
让我们继续讨论 UI。
在 BaseSearch 中，我们得到了另一个简单的组件
和以前一样的原因
我将在此处保留选项 API 方法。
但是，正如我刚才所说，
你也可以简单地迁移
在给定项目中使用相同 API 的所有组件。
BaseContainer 甚至没有任何脚本逻辑。
ProjectItem.vue 也没有任何东西
只是得到一个标题道具，所以这里没有什么要迁移的。
这给我们留下了 ProjectList 组件。
在这里，就像 UserList 组件一样，
我们得到一堆逻辑，
所以这将是最后一个组件
我现在从选项迁移到组合 API。
所以，像以前那样做，
让我们在这里添加设置方法
让我们从数据开始。
您可能会注意到 SearchTerm 的事情。
这基本上就是我们在 UserList.vue 文件中所做的。
因此，我们将重复我们在那里所做的。
我将从 Vue 导入，我将在此处导入 ref
管理两个裁判，然后创建
输入的SearchTerm ref，
这是一个空字符串和 activeSearchTerm，
这是一个最初带有空字符串的 ref。
然后我们当然可以注释掉数据或删除它。
现在进行计算。
在那里，我得到了一个 hasProjects 计算属性，
这基本上只是检查该用户是否
有任何项目，
我们得到了 availableProjects 计算属性。
现在我将从
availableProjects 计算属性。
所以让我在这里使用计算，
在这里导入计算和调用计算，
将结果存储在 availableProjects 常量中
保留该名称，然后从此处复制逻辑
到我们传递给计算的函数中，
我在哪里检查 activeSearchTerm 值。
然后我想再次使用道具，
所以我们应该再次接受这里的道具作为我们的论点，
作为设置方法中的参数，
这样我们就可以访问 props,user.projects。
然后再次在这里，使用 activeSearchTerm.value
再次，props.user.projects。
有了这个，我迁移了计算属性
到这个新的计算属性。
所以，现在让我们继续使用 hasProjects
与第二个计算属性。
我已经复制了逻辑，然后简单地创建
通过调用计算一个新的 hasProjects 计算属性，
在我们在这里传递的函数中，
我返回 props.user.projects，
和 availableProjects.value.length 现在。
.value 因为 availableProject 是一个计算属性，
因此现在是一个裁判，
因此我们通过访问 .value 来获取值。
现在两个计算机属性都已迁移
我们也可以将其注释掉。
updateSearch 是我们必须添加的功能
所以这应该很简单，
功能，更新搜索，
我只是更新输入的SearchTerm.value
并将其设置为等于 val。
最后但并非最不重要的一点是，
我在这里有我的观察者，我将再次复制这个逻辑。
之后我也有了第二个守望者，
但我将从第一个开始。
所以复制那个逻辑，从 Vue 导入 watch
然后在这里添加观察者
低于计算的属性。
添加这个观察者，
使用该观察者逻辑添加此功能
并将输入的SearchTerm 添加为依赖项，
因为最后，
它是输入的SearchTerm 的值
我们感兴趣，在这里我想比较一下 newValue
到我输入的SearchTerm 值。
所以和 UserList 组件的逻辑是一样的
并在更改时更新 activeSearchTerm 值。
以防万一你想知道，
activeSearchTerm 不是这里的依赖项
因为 changes 是一个 activeSearchTerm
不应该触发这个观察者。
然后我在这里有了第二个观察者。
这个我基本上重置了输入的SearchTerm
每当我们有新用户时。
所以在这里，我在看用户道具。
我这样做是为了如果我
刚刚在这里搜索，比方说，我切换用户，
我重置它并显示所有项目
新选择的用户。
所以这就是为什么我有这个观察者，
因此，我将复制那个观察者逻辑
并在此处添加一个新的观察者功能。
当然，watcher 函数持有这个逻辑，
我在哪里设置了enteredSearchTerm.value。
但是现在依赖当然是没有进入SearchTerm，
但和以前一样，我的用户道具。
现在在这里，你可以做 props.user，
但这不会像你看到的那样工作。
但是让我们先试试这个，然后我会解释
为什么这行不通。
现在让我们注释掉观察者，
并保存一切，当然，现在，
暴露并返回模板
我们在模板中需要什么。
因为现在我们遇到了一个错误
有些东西丢失或没有被使用。
现在在模板中我们绝对需要我们的用户，
这个用户道具，它将自动可用。
我们不需要暴露它，因为道具，
你会在这里分配，
在模板中自动可用。
这个逻辑不会改变。
所以这里不需要暴露道具，
但是我们需要暴露hasProjects，
updateSearchFunction、enteredSearchTerm、
可用的项目。
是的，这应该是我们需要暴露的东西。
所以输入的SearchTerm，availableProjects，
hasProjects 和 updateSearch。
有了这个我得到 val 没有定义
和一个不必要的分号，是的，在这个观察者中。
我将参数重命名为 newValue，
一些你不必做的事，但既然我做了，
我也应该在这里重命名，
重新格式化所有内容以摆脱多余的分号，
我在某个地方。
现在有负载，
但现在我在这里收到错误或警告，
无效的监视源，null。
这来自我观察我的用户的观察者。
我提到这行不通。
在此处钻取道具以访问用户的问题
是我们基本上是在钻入一个反应对象
然后观察一个非反应值。
最初用户为空
因为最初没有选择用户。
现在我们正在观看 null，这对 Vue 来说毫无意义。
相反，我们需要观察一些反应性的东西。
一个 ref 或一个反应对象。
Props 是一个反应对象，
但就像我们之前在模块中一样，
props 内部的值不是响应式的，也不是 refs。
因此，我们应该在这里整体观看道具。
如果我们这样做并重新加载，现在就可以了。
现在当然，这很好
因为我们只有一个道具，
但如果你有多个道具，它们可以改变，
你会遇到的问题是你的观察者
每当任何道具更改时运行，而不仅仅是用户道具。
所以如果你想处理这个，
这在这里又是不必要的，
因为我们只有一个道具，
但如果你想确定只有
用户的变化触发了这个观察者，
您可以使用 Vue 提供的功能。
我们可以使用两个 refs 函数，
我们在本模块前面也看到了，
在这个可选的、深潜、反应性、深潜讲座中，
我们可以在 props 上调用两个 refs。
现在我们得到了带有 refs 对象的道具，你可以说，
从那里我们可以像这样提取我们的用户，
或者使用更现代、更短的语法，
像这样使用对象解构，
这将从该道具对象中提取用户密钥。
现在因为有两个裁判，
那将是一个参考，然后将其存储
在同名常量中。
现在我们可以在这里添加用户作为依赖项，
现在多亏了两个裁判，这将是一个裁判。
如果您不想看，这是另一种选择
所有道具，但只有一个道具。
有点高级，
但我希望很清楚我们为什么要这样做。
有了这个，如果我重新加载，这有效。
在这里搜索有效。
重置，如果我切换了用户所有的作品，
总的来说，
看起来我们能够
好吧，让这个应用程序工作。
看起来我们成功迁移了这个应用程序
从选项 API 队列到组合 API。
希望这不仅仅是向您展示
为什么组合 API 可能会更好，
特别是对于像 userList 这样的大型组件，
但它也希望现在能帮助你理解
组合 API 的工作原理
以及如何在您的下一个项目中使用它（如果您愿意）。
我只想快点回到一件事上，
这就是第二个论点
用于使用组合 API。
我提到跨组件重用逻辑
可能很棘手或繁琐，可能更容易
使用组合 API 时。
好吧，这是我们不打算看的东西
在这个模块中，而是在下一个模块中，
一般而言，这将是关于重用代码和逻辑，
不仅仅是组合 API，
但仍然使用选项 API，
因为组合 API 只是一种选择，
不是必须使用。