分解API的基础现在应该很清楚了，
但在整个课程中，
我们不仅了解了数据和计算属性。
例如，我们已经
还了解了路由
并附上你找到一个数字启动项目，
他们得到了一个非常简单的应用程序
使用为您设置的路由。
现在如果你加载这个应用程序，
这就是你得到的。
你基本上有两条主要路线，
所有产品并添加产品，
在这里您可以很好地添加新产品，
然后你在这里看到它。
我们面临几个问题
或使用组合 API 时的不确定性。
例如，当我添加新产品时
我点击添加产品，
如果我能自动被重定向就好了
到所有产品。
另外，当我单击此处查看详细信息时，
我想看看那个产品的细节。
为什么分解 API 这么复杂，
至少目前，
因为我们不知道如何获取这些数据
例如，在这条路线上，
因为我们不知道如何以编程方式导航。
无分解API
我们知道有这个美元符号路由器
还有这条美元符号路线。
例如，
它加载的产品详细信息页面
对于斜线产品，
然后是这个动态片段。
现在我们在本课程的路由模块中学习
我们可以得到这个动态段的具体值
里面的产品细节在这里
使用这个美元符号路由对象。
分解API的问题
是设置方法中没有this关键字。
那么我们如何在这里获取我们的路由参数呢？
好吧，有两种方法可以解决这个问题。
当然，您可以使用一种方法，
它向您展示了路由模块。
您可以配置此路由，
这样动态段作为道具传递
进入要加载的组件，
只需添加此道具选项
在路由配置上并将其设置为 true。
现在将提供 PID 产品 ID 的值
作为产品详细信息组件中的道具。
而且你知道，
我们在这里得到道具作为第一个参数
在设置方法中。
所以现在有了这个，
然后我们可以使用 inject 来注入产品
我在这里管理和提供
在应用程序视图中查看产品详细信息。
所以在这里我们可以通过调用inject products来获取我们的产品，
注入提供的产品
在我们的道具上，我们会得到这个 PID 道具，
它将值保留在 URL 中的动态段之外。
因此，在产品详细信息中，
然后我们可以得到我们选择的产品
通过接触产品。
所以注入产品并找到产品
其中 product.id 等于 props.PID。
PID，因为这是我在这里选择的名字
在我的路线配置中，
然后我们可以得到标题、价格和描述
从该选定的产品。
所以我们在这里甚至不需要我们的参考
因为我不想在这里设置或更改数据。
我只想从所选产品中提取它。
所以我们通过选择选择product.title来获得标题，
价格也一样。
而且当然，
然后也用于描述
选定的产品描述。
现在我们唯一要做的就是确保
URL 中提供了不同的产品 ID
当我们点击查看详情
在所有设置了路由器链接的产品中，
这当然不应该是 ID 作为文本
相反，两个，应该动态绑定到一个字符串，
例如，从斜线产品开始，
但其中包括产品的 ID
我们在这里渲染
我们从这里的 product.id 中得到它，
就像我在列表项上分配密钥一样。
有了这个，
我可以点击查看详情
我看不出有什么原因，
我得到一个错误产品发现不是功能。
我们当然不能忘记产品，
我们在这里注入的是应用程序视图中的参考
因此，当然，
当我们想要访问他们 DRA 中的具体值时，
我们必须使用产品的 value 属性来做到这一点。
而且当然，
我们也应该让你知道
关于我们在这里得到的道具。
所以在这里添加 pid 作为道具。
有了这个，我们可以查看细节，这很有效。
现在，如果我们，无论出于何种原因，
详细信息中有一个路由器链接，
这总是导致产品二。
那么链接到产品/P2的地方，
这是产品二的想法，
如果我在产品一的页面上
我点击这个，这不会更新。
我们注意到课程早期的问题
现在有了选项 API，
当我们使用 props 来获取我们的产品数据时，
我们看过我们的道具数据，
我们变化的动态参数值，
我们需要在这里做类似的事情。
我们可以使用计算属性，例如，
使选定的产品成为计算属性，
一个计算值。
像这样，当然，现在，
然后，我们还应该确保那些其他值，
标题、价格和描述更新
当我们得到一个新的选定产品时
并且有多种方法可以做到这一点，
绝对不是最短的，
但一种方法是现在把那些
也进入计算属性。
像那样。
如果我们这样做，
我们当然必须在这里使用 .value
因为选择的产品现在是参考。
毕竟这是一个计算属性
如果我们保存这个，
去第一个产品
然后点击产品二现在更新，
这就是我们如何使用分解 API 来做到这一点，
但这只是一种方式
盖蒂的通过使用 props 来获取我们的动态路由参数。