如果我们想使用
美元符号路线对象？
也许，也因为我们不只是感兴趣
在我们的路由参数中，
但在查询参数或路径中。
现在，如前所述，
这个关键词在这里不存在。
所以我们不能访问这个美元符号路径，
我们无法访问这个美元符号路由器，
但我们可以导入一些东西
来自 vue-router 这将帮助我们。
我们可以导入几个内置的钩子，
也称为可组合物。
现在什么是钩子或可组合物？
最后，这些是不同的术语
对于一种特殊的功能，
挂钩，可组合，自定义组合功能。
这些是用 JavaScript 编写的特殊函数，
它们是为组合 API 构建的。
因此，对于在 setup 方法内部使用，
这些功能通常在内部使用一些组合
API 功能，如 Refs 或 Computed。
稍后在一个单独的模块中介绍重用功能
您将学习如何构建自己的钩子，
您自己的自定义合成功能
这里是 vue-router 团队为我们做的。
它给了我们几个功能，
几个组合函数，
也称为钩子或可组合物，
您可以在 setup 方法中调用它
然后访问某些功能
与组合 API 很好地协同工作
和 useRoute，例如，
允许我们访问这个路由对象，
这里像这样。
如果我们这样做，我可以在这里控制台日志路由。
如果我这样做，请保存并重新加载
并打开那个控制台，我们看到它是一个反应对象
那里有一个包含所有路由数据的代理。
而且由于它是反应性的，
我们当然可以看或者用在电脑道具上
更新任何依赖它的数据，
每当路线改变。
所以用它代替道具PID，
我们也可以在这里使用路由父 PID
这是可能的。
然后当然我们不需要道具。
所以如果我们用那个去地毯，它就像以前一样工作，
但现在使用这个路由对象，
我们在 useRoute 钩子的帮助下得到
或自定义合成功能
有时也称为可组合的，
随便你怎么称呼
由 vue-router 包提供。
另一个可组合的另一个钩子
这也是由 vue-router 提供的
可以帮助我们进行程序化导航
并在此功能的提交表单中添加产品
我想导航到所有产品页面
添加产品后
在选项 API 世界中，
我们会使用这个路由器推送
然后去削减产品，例如。
在组合 API 世界中，
的，这个关键字不存在，因此这不起作用，
但是，vue-router 团队再次为我们提供了保障
来自 vue-router，
我们可以导入useRouter，
所以不要使用Route就像之前一样，
但现在使用路由器。
我们可以像这样在我们的设置方法中的任何地方调用它，
访问此路由器对象。
现在我们可以简单地调用路由器推送
使用我们创建的路由器对象
通过调用该自定义组合函数
由 vue-router 团队提供。
所以如果我们现在保存它并去添加产品，
我输入一些数据，
然后点击添加产品，
我们被导航到所有产品页面。
这就是我想在这里展示的全部内容。
这是在组件中使用 vue-router 的方法
使用组合 API。
通常，路由器和以前一样工作
你以同样的方式定义路线，
您可以使用您所了解的所有功能。
但是当涉及到动态参数时
可能作为道具传递给组件
或者在使用路由或路由器对象时，
这就是您可以使用这些功能的方式
通过使用自定义组合函数
由 vue-router 包或使用 props 提供
正如我在几分钟前向您展示的那样。