现在我们知道了如何使用路由
使用组合 API。
Vuex 呢？
我们如何将它与组合 API 一起使用？
为此，附上你找到另一个
非常简单的虚拟项目。
我们在那里有一个柜台和一个按钮，
目前什么都不做，
但这是使用组合 API 构建的。
我的意思是，这些都是非常简单的组件，
但我计划在那里使用组合 API。
App.vue 文件非常简单明了，
这里只有几个本地组件。
然后在计数器中，我输出计数器，
但我计划使用组合 API 获取计数器。
目前我这里只有一个虚拟柜台，
这永远不会改变。
而在控制中心，
我还计划用组合定义这个函数
API，但目前，它什么也没做。
现在，显然我们不需要 Vuex
对于这个简单的应用程序。
这个演示我们不需要 Vuex，
但我想向您展示如何将 Vuex 与
组合 API，以防您构建更复杂的
需要 Vuex 的项目。
那么这是如何工作的呢？
在主 JS 中，我已经用 createStore 建立了一个商店，
正如您在 Vuex 模块中所学到的。
我有一个状态、突变、一个动作和一个吸气剂。
我们现在如何利用那家商店，
我已经在我的应用程序中使用这些组件？
好吧，就像路由器一样，
Vue 路由器为我们提供了自定义组合功能，
我们可以在我们的设置方法中调用它
使用路由功能。
正如路由器所做的那样，Vuex 包有
店里有类似的东西。
所以在控制中心，
我最终想在哪里分派增量操作。
我可以从 Vuex 导入一些东西。
那就是 useStore 钩子，
或 useStore 可组合的。
useStore 自定义组合功能，
这意味着在 setup 方法内部执行。
然后我们可以在这里调用useStore，
我们得到的结果是访问...
到 Vuex 商店，
我们已将其附加到此应用程序中。
所以 Vuex 商店，我们在我们的应用程序中使用。
我们通过调用 useStore 来访问该商店
设置里面。
好吧，一旦我们获得访问权，它当然会很简单。
就这样可以使用店铺、派遣
然后派发动作。
所以派出任何行动，就像在这种情况下，
我们在这个商店注册的增量操作。
然后你可以使用你了解的任何 Vuex 特性。
模块、命名空间……所有这些都是可用的。
你只需使用 useStore 来访问商店，
而不是使用这个美元符号商店，
如果你愿意，你会使用它
使用选项 API。
嗯，因此在柜台里也是一样的，
我想在哪里访问存储在商店中的一些数据。
我可以简单地从 Vuex 导入 useStore。
然后，通过调用 useStore 来访问商店。
之后，当我们想要得到一个计数器时
取决于商店中的吸气剂，
我们只需要创建一个计算变量，
一个计算值，就像我们在选项 API 世界中所做的那样。
因此，我们从 Vue 导入计算，
然后计数器应该是一个计算值，
通过调用计算，
我们提供了一个函数，该函数将在任何时候执行
它的依赖项之一发生了变化。
在这个函数中，
我们返回了 store.getters.counter，
因为 counter 是我在这里定义的 getter 名称。
并且每当计数器发生变化时，Vue 都会检测到这一点
最后重新计算这个计算值，
然后我们将其暴露给模板。
既然你知道计算值是 refs，
无论计数器发生什么变化，
Vue 会注意到这一点，它会更新模板
在我们使用柜台的地方。
有了它，我们可以保存它，
现在，如果我重新加载，您会看到这有效。
这就是使用 Vuex 是多么容易，
使用组合 API。