现在就是这样
这个非常彻底的介绍
到组合 API。
我们会看到更多
在整个课程的其余部分
但是有了这个模块，你应该有
对 Composition API 的第一个全面了解。
好吧，它是关于什么的，我们为什么拥有它？
首先，正如我多次强调的，
在整个模块中，
它是选项 API 的替代方案。
如果你不喜欢它，你不必使用它
或者如果它对您的项目没有意义
但你可以使用它，
然后你将使用你看到的设置方法，
向模板公开逻辑和数据
以及 Composition API 背后的理念
是它基于功能。
您拥有从 Vue 导入的所有功能，
比如 ref、react、compute 等等。
全部用于该设置方法，
这可以让你保留代码
合乎逻辑地聚集在一个地方
而不是将其拆分为多个选项。
当然，数据和反应性，
总的来说是Vue中的一个重要概念
当然，它们也可以在 Composition API 中找到
在这里我们可以将数据作为 refs 进行管理。
因此，作为单个值或在 ref 中的对象，
或者我们使用反应函数
创建反应对象。
我谈到了差异
以及如何使用这些值
在本模块中深入了解。
反应性是一个关键概念
和最重要的收获之一
真的是你可以创建反应式引用或对象
但是它们的嵌套属性
不一定是反应性的。
正如我在整个模块中所强调的那样。
现在数据和反应性是一个关键概念
但当然，不是一切。
我们也有方法，计算和观察者，
使用选项 API 时，
在组合 API 中，
方法成为常规函数
您在设置方法中定义的
然后您可以将其暴露给模板
通过在您返回的那个对象中返回它
在设置方法中，
然后你也有计算属性和观察者
用这些导入的函数定义的
您从 Vue 框架导入的。
现在，如果我们仔细看看这个设置函数
或我们定义的设置方法
我们的组件冲突对象，
这个设置函数，或者这个设置方法，
由 Vue 调用，当组件创建时，
并在那里定义所有数据和逻辑
对于这个组件，
最重要的是模板。
所以你在设置中返回的
如您所学，在模板中可用。
在 setup 本身中，所有的都接收两个参数
由 Vue 自动传递
当它为您调用设置时，
那就是反应性道具对象
使用您为此组件获得的所有道具
和这个上下文 obj等通过道具坠落，
那些带有槽数据的属性，
并使用此发射功能
您可以使用它来发出自定义事件。